- Episode sebelumnya di Return.
- Apa kau bercanda?
Kau ditangkap atas pembunuhan dan membuang jasad Yum Mi Jung
Unni, aku perlu bantuanmu
Kau bersama dengan siapa di penthouse pada tanggal 3 Desember?
Pembunuhnya membekukan mayatnya?
Bukannya itu bisa dilakukan di tempat seperti di rumah sakit?
Tadi, pengacaranya In Ho datang dan menanyakan padaku tentang hari itu
(Episode 5)
1, 2, 3.
Hei
Oh Tae Suk, kau tidak bisa di percaya.
Minggir, kalau begini terus, tidak akan selesai malam ini
Hei, bukannya ini membangkitkan kenangan lama, benarkan?
Waktu kita bersama-sama seperti ini dan...
Teruslah menggali
Lihatlah si brengsek itu, dia sensitif sekali, benar-benar
Aduh
Aku capek
Hei, apa yang kau lakukan?
Mi Jung...
Cantik
Dasar kau gila
- Dia cinta pertamaku...
- Berhentilah bertingkah gila
Dasar kau brengsek
(55 jam sebelum mayat Yum Mi Jung ditemukan)
(Dua hari sebelum mayat Yum Mi Jung ditemukan)
Ayolah, berhentilah pilih-pilih makanan
Kau harus makan daging supaya bisa bekerja
Aku tidak punya selera makan
Kau itu dokter, tapi kau kelihatan lebih lemah daripada pasienmu
Tidakkah seharusnya kau berbaring bersama-sama pasienmu?
(Tae Suk)
Halo, teman baikku Oh Tae Suk.
Kapan kau akan memberikan aku Young Sook yang ke-36?
Kita ini teman, itu cuma permainan saja
Kau tidak serius akan mengambil Young Sook ku, kan?
Kau tidak bisa menarik kata-katamu lagi
Aku sangat menantikan menghabiskan malam...
Bersama Young Sook hari ini.
Hei... Hei!
Hei, dia sudah gila kan?
Setidaknya pura-puralah kau setuju
Kau kan tahu kalau Tae Suk sudah menetapkan pikirannya,
Dia selalu melakukannya
Tapi Young Sook itu...
Aku tidak bisa menyerahkannya begitu saja, aku serius
Antarkan dia...
Ke Penthouse untukku
Hari ini?
Aku dalam perjalanan mengantarkan Young Sook untukmu.
Hak Bum bilang dia tidak sanggup mengantarkannya sendiri
Dia ada di garasi
Dia bilang dia tidak bisa menyerahkannya padamu, memangnya apa yang dia lakukan padanya?
Hati-hati
Si brengsek itu, dia bilang tidak bisa menyerahkannya padaku, dia mengacau dengannya
Ada apa?
Ada apa pak? Ada apa?
Aku terjatuh, kau bisa kembali bekerja
Kau kelihatan tidak sehat
Haruskah aku panggil ambulan? Atau kalau kau memerlukan bantuan...
Aku bilang kembalilah bekerja, mengerti?
Ya, pak, aku akan melakukan itu
Apa...
Kemana mereka pergi...
Setelah membom aku?
Kami di sini
Benar-benar
Apa yang dibicarakan si gila itu?
Jangan lakukan itu!
Benar-benar
Aish
Noona?
Apa...
- Siapa yang melakukan ini?
- Kau,
Joon Hee, atau aku.
Jangan meracau
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu kau tidak bisa memberikan mobil ini padaku?
Aku cuma bercanda saja!
Jadi bukan kau pelakunya?
Hei, kau yang membawa mobilnya
Kau yang menyuruhku! Aku cuma menyetir saja
Hei, pertama-tama...
Mari kita tutup dulu ini
Hei, pegang dia kuat-kuat
Aku capek
Hei, ayo tukaran
Hei, kau pikir cuma kau saja yang capek?
Aku rasa setidaknya kita harus menelpon polisi sekarang dan...
Diam
Kalau kau tidak mau membantu, setidaknya diamlah
Hei, ayo kita cepat pergi
Tapi kenapa kita naik tangga?
Kenapa kita tidak pakai lift saja?
Apa kau bodoh?
Apa kau mau terekam kamera cctv?
Setelah kita sampai di penthouse, lalu apa?
Apa rencanamu selanjutnya?
Pindahkan dia dulu, itu nanti kita pikirkan lagi
Hei!
Apa kau baik-baik saja?
Hei, kau seharusnya memegangnya, bukan berguling dengannya
Apa kau... apa kau sudah gila?
Bagaimana bisa kau melepaskannya begitu saja?
Mi Jung Noona sudah mati kan?
Dia tidak bisa merasakan sakit, tidak, dia tidak kesakitan
Tapi... bagaimana dengan aku?
Dasar kau gila
Kau bilang tidak ada yang lewat tangga
Apa ada orang di sana?
Aku minta maaf
- Dasar kau gila
- Kau kelihatan lebih gia.
Mari kita telpon polisi sekarang
Diamlah! Mari kita pikirkan sebentar lagi
Kita selalu bisa menelpon kapan saja
Sial.
Siapa yang melakukannya?
Kau benar-benar tidak tahu apa yang terjadi padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Kau selalu bicara mau memberinya pelajaran...
Karena tidak menghormatimu
Dasar kau brengsek
Aku bilang begitu karena aku marah
Bukan cuma sekali, kau selalu mengatakannya!
Hei, apa masalahmu?
Apa kau berusaha melemparkan semua kesalahan padaku?
Kau bilang tidak bisa menyerahkan mobilnya padaku.
Aku menyiapkan tipuan, aku sudah bilang padamu!
Sejujurnya,
Kaulah orang yang paling ingin membunuh Mi Jung Noona.
Apa? Kenapa aku?
Dia selalu meminta uang dari keluargamu
Memangnya apa yang kau tahu?
Aku tahu banyak
Bar anggurnya di Cheongdam-dong.
Ayahmu yang memberikan itu padanya
Kenapa begitu?
Kenapa kalian berdua berpihak padanya, ayah dan anak?
Dasar kau gila
Baiklah! Mari kita telpon polisi dan mencari tahu...
Siapa yang melakukan itu pada Mi Jung.
Dasar kau gila
Silahkan
Kalau kau menelpon polisi sekarang,
Kita bertiga akan jadi tersangkanya
Aku suka itu
Ayo kita bermain di lumpur bersama-sama
Kenapa kita bertiga?
Keluarkan aku, aku tidak ada masalah dengannya
Sejujurnya, kau juga tidak bebas
Hei, Mi Jung Noona adalah orang...
Yang memasok obat-obatan terlarang untuknya
Sudah lima tahun lamanya
(Oh Tae Suk)
Berikan padaku selagi aku masih baik
Kalau video ini terungkap,
Itu akan merusak reputasimu sedikit
Ini
Ambillah
Ayahnya supir
Jadi kalau kalian juga sukses,
Kau bisa jadi seperti anak supir itu
Itu sebabnya kalian harus bekerja keras
Tempat ini bagus sekali
Yang kau punya...
Selain uang keluarga adalah mulut besarmu
Apa kau bicara padaku?
Apa? Hei.
Hei!
Aku akan membunuhmu
Dasar psikopat
Apa terjadi sesuatu, Joon Hee?
Apa terjadi sesuatu?
"Terjadi sesuatu"?
Minumlah
Kalau kau meminumnya,
Kau akan merasa lebih tenang
Hei kalian
Mari jangan lakukan ini
Kalau kita melaporkannya pada polisi, mereka mungkin menemukan pelakunya,
Tapi kita semua akan hancur kalau jejak kita akan kembali ke kita
Kalian tidak mau tersangkut dalam masalah ini kan?
Benar-benar, lalu apa yang harus kita lakukan?
Benar-benar
Kita tidak bisa...
Menguburkannya begitu saja di tempat terpencil
Haruskah kita...
Benar-benar menguburkannya?
Pikirkanlah lagi, aku melihatnya di film
Kalau tidak ada mayat,
Tidak ada bukti pembunuhan,
Jadi mereka tidak bisa menuntut kita
Tapi kita tidak membunuhnya, kita tidak perlu melakukan sampai sejauh itu
Tidak
Ini tidak masuk akal
Selama kita menguburnya di tempat dimana dia tidak akan pernah ditemukan
Tapi apa tempat seperti itu ada?
Ada satu
Ada tambang tua yang dibeli keluargaku di Provinsi Gangwon
Kami belum merencanakan untuk membangunnya sekarang ini
Dan karena tidak ada yang mendiami,
Maka akan sepenuhnya aman
Baiklah, hei In Ho menyimpan...
Koper besar di lemarinya
Biar aku ambilkan
Hei
Masalah selesai
Ini besar
Bahkan kita muat di dalamnya
(Seminggu setelah mayat ditemukan)
Joon Hee.
Kenapa kau mengabaikan aku?
Aku tidak mengabaikanmu, aku cuma ingat masalah yang mendesak
Bisakah kau meluangkan waktu untukku?
Wanita di belakang foto
Itu Mi Jung, benarkan?
Kalian semua sudah saling lama kenal.
Meskipun kalian sudah lama berteman,
Kalian berpura-pura baru bertemu pertama kali dengannya di hari itu
Maafkan aku
Baiklah, di hari itu,
Semua orang terlihat berbeda
Cuma aku yang tidak melihatnya
Na Ra, kau juga pandai memasak.
Ini curang
Kau cantik, cerdas dan baik
Aku sakit hati sekarang
Na Ra, bahan apa yang kau pakai untuk membuat salad...
Selain kiwi?
Aku menaruh kiwi untuk yang ini dan cuka pedas untuk yang ini
- Rasanya enak sekali.
- Terima kasih
Joon Hee, cobalah salad cuka pedasnya
Baiklah
Aku tidak ingat hari itu,
Tapi kemudian aku ingat kau alergi pada kiwi
Kenyataan kalau dia tahu kalau kau alergi pada kiwi..
Itu artinya kalian pasti dekat
Katakan padaku
Katakan padaku kisah diantara kalian yang tidak aku ketahui
Mi Jung...
Dan aku sudah saling kenal sejak kami berumur 14 tahun
Sejak kau berumur 14 tahun?
Dia anak perempuan supirnya Tae Suk, Tuan Yum,
Yang tinggal dengan keluarganya
(1998)
Umurnya 19 tahun waktu itu
Dia cantik...
Dan dewasa melebihi umurnya
- Siapa itu?
- Dia benar-benar cantik.
- Sia bisa melihat kita
- Hei, dasar kau brengsek
Berhentilah mengintip aku, dan kemarilah.
Aku akan memberikan kehormatan untuk menyentuh kakiku...
Bagi siapapun yang pertama kali datang kemari
Hei, kau harus kesana
Kau pasti temannya Tae Suk
Yah, Hak Bum yang mendorongku
Siapa namamu?
Aku... aku Seo Joon Hee.
Hak Bum, kau harus kemari juga.
Baiklah
Siapa lagi yang bersembunyi di sana?
Itu In Ho.
In Ho, aku menangkapmu juga.
Waktu kami masih muda, kami semua menyukainya, kecuali In Ho.
Dia satu-satunya yang tidak tertarik padanya
Dia tidak tertarik...
Tapi malahan dia yang pacaran dengannya
Waktu kami berumur 20 tahun,
Kami tahu kalau mereka pacaran
Mereka sudah pacaran sejak berumur 20 tahun sampai sekarang?
Tidak
Mereka putus setelah In Ho bertemu denganmu
Hubungan mereka baru dimulai sekarang ini, itu benar
Kau percaya padamu, kau tidak pandai berbohong
Kalau begitu, biarkan aku bertanya
Apa kau pikir...
In Ho membunuh Mi Jung?
Waktu kami berumur 2 tahun, kami tahu kalau mereka pacaran
Mereka pacaran sejak berumur 20 tahun sampai sekarang?
Mereka putus setelah bertemu denganmu
Hubungan mereka dimulai baru-baru ini lagi, sungguh
- Ibu!
Apa itu benar-benar ibu?
- Sampai jumpa.
- Apa?
Tentu saja
Tapi kenapa ibu kelihatan cantik hari ini?
Ibu mau kelihatan cantik untuk puteri ibu
Kenapa? Apa ibu terlihat aneh?
Tidak, ibu mirip dengan wanita cantik di TV
Kalau begitu, ibu akan selalu terlihat cantik mulai dari sekarang
Baiklah
Aku bermimpi beberapa hari yang lalu
Waktu kau sedang libur, kau mematikan alarm...
Karena kau takut membangunkan aku
Kau membantu Dal Rae mandi
Kau membuatkan sarapan
- Itu panas.
- Kau bahkan membuatkan aku kopi
Aku terbangun dari tidurku
Kenangan itu ada dimimpiku
Aku tidak akan melupakannya di situasi apapun
Tapi itu hancur berkeping-keping
Aku rasa hari-hari seperti itu bersamamu...
Tidak akan ada lagi
Tunggu, hei
Tidak, Na Ra.
Kita....kita bisa hidup seperti itu lagi
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kita bisa hidup seperti sebelumnya?
Aku mengatakan yang sebenarnya, aku tidak membunuh Mi Jung.
Apa kau tahu sesuatu?
Kenyataan kalau kau dituduh atas pembunuhan...
Tidak mengejutkan aku
Kenapa?
Karena aku rasa kau tidak membunuh siapapun
Karena aku sangat percaya padamu
Tapi kenyataan kalau kau memeluk wanita lain,
Membawanya ke lingkungan dimana Dal Rae dan aku tinggal,
Dan membuatnya duduk di meja yang sama denganku...
Adalah sesuatu yang tidak bisa aku maafkan
Na Ra.
Pertama-tama, aku akan membersihkan namamu dari pembunuhan
Kau ayahnya Dal Rae
Aku tidak bisa membiarkan dia jadi anak seorang pembunuh
Lalu aku akan memutuskan tentang hubungan kita...
Nanti
Na Ra, kumohon.
Apa kau pikir...
Pembunuhan akan lebih menyakitkan bagiku daripada perselingkuhan?
Itulah kesombonganmu
Na Ra...
Kau seharusnya tahu kalau aku tidak bisa memberitahumu...
Tentang kasusnya
Tentu saja
Kau kelihatan berbeda hari ini
Kau memakai riasan tebal
Kau juga memakai sepatu hak tinggi
Kau kelihatan lebih cantik hari ini
- Apa aku kelihatan seperti pengacara?
- Apa mungkin,
Kau sudah membuat keputusan?
Apa kau mau menerimaku?
Tentu saja
Tolong tunjukkan file kasusnya Kang In Ho sekarang, Nona Choi.
- Ini dia.
- Terima kasih
(Laporan otopsi)
(Yum Mi Jung, umur 38 tahun)
(Hasil tes DNA)
(Kulit dibawah kuku korban, contoh DNA dari Kang In Ho)
(Hotel Prince)
(10 November 2017, Yum Mi Jung check-in di Hotel Prince)
(Pertanyaan : Apa hubunganmu dengan Yum Mi Jung?)
(Jawaban : kami cuma berteman)
(Pertanyaan : Apa isterimu tahu tentang Yum Mi Jung?)
Dokter.
- Dokter.
- Apa?
Oh, halo.
- Apa yang kau pikirkan?
- Yah...
Seseorang menunggumu di kafe
Dokter Seo Joon Hee?
Ada apa ini?
Tentang Kang In Ho, tentu saja
Aku dengar kalian berempat selalu bersama-sama sejak masih kecil
Apa In Ho bilang begitu?
Ya, dia bilang kalian seperti saudara
Oh, ini dari Oh Tae Suk.
Kami seperti saudara
Aku dengar kalian berempat berbagi penthouse bersama-sama...
Bersama dengan Kang In Ho.
- Ya.
- Apa kau pergi kesana...
Pada tanggal 3 Desember?
Joon Hee, ini kesempatanmu untuk mengatakan yang benar.
Katakan yang sebenarnya, dan mintalah dia untuk menemukan pembunuhnya
Dasar kau gila
Kau menaruh mayatnya di koper edisi terbatas?
Kau yang bilang kalau tidak ada orang di tempat itu
Apa gunanya kita saling bertengkar?
Hei, apa yang harus kita lakukan dengan In Ho?
Karena kita...
Mungkin saja In Ho yang melakukannya.
Dia punya motif paling kuat diantara kita
Itu sudah gila, dasar brengsek!
Apalagi sekarang?
Ini tidak akan terjadi kalau kita melaporkannya waktu itu
Sudah terlambat tahu!
Tapi sungguh, apa yang harus kita lakukan pada In Ho?
Dia teman kita
Kita memilih salah satu iblis yang kurang jahat daripada yang terburuk
Kau benar-benar mau meninggalkannya di sana?
Mereka punya pengacara hebat
Mereka akan mengeluarkannya dengan mudah
Tae Suk.
Ini pembunuhan
Ini berbeda!
Hei, hei, kalau dia tidak bersalah, dia akan dinyatakan tidak bersalah
Tidak, aku tidak bisa melakukannya
Aku akan memberitahu semuanya pada polisi
- Dasar kau gila.
- Joon.
Ayahmu tidak tahu...
Kalau kau pengguna obat terlarang kan?
Dia lebih menghargai reputasi daripada prestasi
Bagaimana tindakan ayahmu...
Terhadap perbuatanmu?
Dokter Seo.
Tidak, aku tidak pergi kesana akhir-akhir ini
Aku mengerti
Maaf sudah merepotkanmu
Aku pikir kasar sekali kalau...
Berbicara lewat telpon padahal kita belum pernah bertemu
Aku harap aku tidak membuatmu merasa tidak nyaman
Tidak, aku sibuk sekarang, jadi...
Baiklah
Kopiku masih hangat,
Jadi aku akan menghabiskannya baru pergi
Baiklah
Dokter Seo.
Laporan otopsinya mengatakan...
Mayatnya Yum Mi Jung telah dibekukan
Kulkas sebesar apa yang cukup untuk memuat tubuh manusia?
Tidak ada kecuali di rumah sakit, benarkan?
Kenapa aku mencium bau asap rokok?
Nona Choi biasanya tidak merokok
Benar-benar
Dia pasti sangat stress
Dia biasanya tidak merokok
(Rekan)
Apa? Kenapa laptopnya menyala?
(Episode 6 akan segera disiarkan.)