∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
Wajahnya tidak nampak
pada seluruh kamera.
Baiklah. Taruh kesana.
Astaga, aku lapar.
Apa ini?
("Murder of an Old
Money's Mistress")
Okey.
Dapat kau.
(Gangdong Precinct)
Hei, Kim Dong Bae.
Apa yang terjadi
dengan kasus kita?
Apa maksudnya?
Kau tidak melihat
berita internet?
- Nama tersangkanya tersebar.
- Maaf?
Dia pernah menjadi jurnalis berita
terpanas di sebuah agensi besar.
Dia dikenal sebagai Untouchable (tak tersentuh),
yang tidak mengenal moral perdagangan.
Dia terus cari gara-gara
kemanapun dia pergi...
dan kehilangan
posisinya di agensi.
Sekarang, dia adalah editor utama
di Agensi tingkat tiga (menengah).
Maksudku...
Taeha adalah satu-satunya perusahaan yang awalannya
huruf T di antara 10 perusahaan teratas.
Selain itu, tertulis, "Direktur
Tim Strategi dan Perencanaan,"
Tn. K, memenangkan Entrepreneur
of the Year pada tahun 2015. "
Jurnalis ini sudah seperti memberikan
nama aslinya kepada pembaca.
Dia menulis tentang hubungan
antara korban dan Kang In Ho...
dan dia bahkan tahu penyelidikan kita secara rinci
seolah-olah dia melihat segala sesuatu terjadi.
Apa? Apa itu?
Apa kau yakin kau
tidak membocorkannya?
Kau sudah gila?
Kau pasti sudah lihat
artikel online itu.
Kami juga tidak ada
hubungannya dengan hal itu.
Aku meragukan itu. Ringkasan
penyelidikan nya sangat jelas.
Tuntut kami untuk
kompensasi jika perlu.
Benar. Kami akan menyelesaikan
penyelidikan pertama kami besok...
dan menyerahkan berkas
kasus ke jaksa penuntut.
Joon Hee-ssi.
Aku tahu kau ada di sana.
Tolong buka.
Kau satu-satunya...
yang bisa membantu di Ho.
- Mengapa dia melakukan ini?
- Kau pasti sudah tahu juga.
- In Ho menjagamu dengan baik.
- Tolong. Tolong.
Saat dia baik padamu,
aku bertanya kepadanya...
- mengapa dia sangat baik sekali padamu.
- Tidak.
In Ho.
Dia mengatakan bahwa...
meskipun kau temannya, dia
menganggapmu sebagai adiknya.
In Ho.
Dia mengatakan kepadaku...
kalau dia sangat sedih
dan bersimpati padamu.
Itulah sebabnya dia
merasa harus menjagamu.
Joon Hee-ssi.
Tolong bantu In Ho. Kumohon?
Bodoh...
Tolol sekali.
Dasar sinting.
Dimana kau sekarang?
Hai. Halo.
Aku dalam perjalanan
ke kantor polisi.
Joon. Joon Hee
Mengapa tidak bertemu
denganku dulu?
Mari kita bertemu
dan bicara dulu.
Bicara tentang apa?
Kalau kita akan menangkap
In Ho untuk pembunuhan itu?
Jika begitu, aku tidak mau.
Joon Hee. Joon Hee.
Kau tahu kalau dia
tidak membunuhnya.
Kau, Hak Bum, dan
aku semua tahu itu.
Maka, nantinya kita
yang terkena sialnya.
Aku tidak membunuhnya.
Kau dan aku berada
di kapal yang sama.
Lalu apa yang Kau takutkan? Mengapa kita
menuduh In Ho untuk pembunuhan itu?
Kita bisa memberi tahu polisi, dan mereka
bisa menemukan pembunuh sebenarnya.
Kita membuang tubuhnya. Kita
melakukannya bersama. Kau lupa?
Perusahaanku baru
saja terpublikasikan.
Bagaimana jika orang-orang tahu kalau
Presdir nya terlibat dalam pembunuhan?
Tidak hanya aku saja yang rugi.
Kau?
Bagaimana dengan ayahmu, yang memperlakukan
reputasinya seperti hidupnya?
Bagaimana dengan rumah sakitmu?
Kau... Kau ingin
menangkap teman kita...
hanya untuk menutupi
kejahatan kita?
Aku tidak bisa melakukan
itu, Tae Suk.
Ini tidak benar.
(Universitas Teologis
Myoungseong)
Ada apa?
Hei, orang gila itu, Joon Hee sedang
dalam perjalanan untuk menyerahkan diri.
Kabar buruk ini.
Aku mencoba untuk berbicara dengannya
di telepon dan menghentikannya,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Oke.
Astaga, dasar brengsek gila.
Tn. Kim? Ada hal darurat.
Ada masalah yang harus kau urus sekarang.
Pergilah. Baiklah.
Ya, Joon Hee-ssi.
In Ho...
akan keluar.
Maaf?
Joon Heessi, apa maksudmu?
In Ho...
tidak melakukan apapun.
Kau harus percaya itu.
Tolong jelaskan apa yang
baru saja kau katakan.
In Ho tidak membunuhnya.
Maksudmu, kau tahu siapa
yang membunuh Mi Jung?
Tidak. Aku tidak tahu
siapa yang membunuhnya.
Tolong beritahu aku apa
yang sedang terjadi.
Tidak. Kau ada dimana?
Aku akan kesana.
(Gangdong Precinct)
Saat ini,
aku berada di depan kantor
polisi untuk bertemu In Ho.
Aku akan...
membuktikan bahwa
dia tidak bersalah.
Aku akan...
mengantar In Ho
kembali ke rumah.
Ketahuilah itu.
Kututup, ya.
Joon Hee-ssi. Joon Hee-ssi.
(tidak dilindungi)
Sunbae-nim.
Kang In Ho akan diserahkan
ke penuntutan besok.
Baguslah.
Bagus.
Omong-omong, apa ada sesuatu yang
terjadi di luar? Kenapa berisik sekali?
Oh, itu? Ada brengsek gila yang
menyebabkan kecelakaan mobil...
dan melarikan diri setelah
meninggalkan kendaraan.
Orang gila mana yang cari
gara-gara di depan kantor polisi?
Bisa jadi soal uang. Dia
menabrak kendaraan orang lain,
naik mobil, dan melaju pergi.
- Ini negara penuh dengan penjahat.
- Aku setuju. Ya ampun.
Ah, kekhawatiranku terhadap negara
ini membuatku menua. Sungguh.
Ny. Choi, ini Na Ra.
Aku baru saja akan meneleponmu.
Mungkinkah...
Ya, kurasa berkasnya akan
dikirim ke jaksa besok.
Ya. Aku sedang di jalan untuk
menemui In Ho sekarang.
Oke. Aku sedang di jalan
ingin kesana juga.
Aku baru saja berbicara
dengan Joon Hee-ssi.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang In Ho tidak bersalah,
dan dia sedang menuju ke
kantor polisi sekarang.
Apa dia bilang dia tahu
siapa si pembunuhnya?
Kurasa tidak.
Kita bicara lagi
di kantor polisi.
Oke.
Minumlah air jika
tenggorokanmu kering.
Jika bukan kau pelakunya, kau
harus banyak minum dan makan,
jadi kau bisa membuktikan
ketidakbersalahanmu.
Apa ada pertanyaan lagi?
Kudengar, kau tak minum
air dalam tiga hari.
Aku memanggilmu ke sini supaya
kau bisa makan dengan nyaman.
Aku mendengar jaksa
mengambil alih kasus ini.
Akan lebih baik
jika kau mengaku,
tapi kami menemukan bukti.
Tunggu.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Bukti apa?
Pengacara Kang In
Ho ada di sini.
Dia ingin bertemu dengannya.
Apa maksudmu?
Siapa yang membuktikan
ketidakbersalahan Kang In Ho?
Tidak ada yang datang menemuimu?
Sungguh?
Tidak, tidak ada.
Aku ingin menelepon.
- Aku disini.
- Hei
Jadi siapa nama temannya?
Seo Joon Hee, dari
Rumah Sakit Daemyung.
Rumah Sakit Daemyung. Seo...
Seo Joon Hee.
Kim Hak Bum dan Seo Joon Hee?
Bagaimana kau mengenal Hak Bum?
Tak heran. Aku berpikir nama,
"Kang In Ho", terdengar akrab.
Meskipun begitu, Joon Hee mengatakan bahwa
dia akan membersihkan nama suamiku,
dan dia berada di
depan kantor polisi.
Mereka belum berubah...
bahkan setelah 10 tahun.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa
memberikan rinciannya,
tapi aku beri tahu ini.
Ketahuilah kalau kau tidak
bisa lolos kali ini.
Meskipun kau memberikan uang...
dan orang-orang bersenjata
kuat dengan kekuatanmu,
sehingga sangat mudah membuatmu
menutupi segala kesalahanmu...
dan menghilang tanpa jejak,
tapi sekarang tidak bisa begitu lagi.
Kenapa tidak?
Bukan hanya menua, tapi aku
juga semakin berpengalaman.
Apa yang kau...
Tunggu. Aku akan pergi.
Permisi. Detektif Dokgo.
Kau hanya akan mengabaikan
keraguan yang masuk akal ini?
Ada keraguan yang wajar
sembilan tahun yang lalu.
Jika sekali lagi, mereka berpikiran
menggunakan apa yang mereka punya...
untuk menutupi kejahatan mereka,
tidak ada yang akan melihatnya,
tapi bagaimana dengan bau nya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
sembilan tahun yang lalu,
tapi tidak benar untuk
berprasangka karena itu.
Apa kau tahu...
apa yang para brengsek itu lakukan saat
mengandalkan uang dan kekuatan orang tua mereka?
Bahkan tak sampai
ke persidangan.
Hukum bodoh yang mengibaskan ekornya
di depan uang dan kekuasaan?
- Itu semua sampah.
- Kau benar.
Kau benar. Memang benar bahwa hukum
memang lunak terhadap uang dan kekuasaan.
Meskipun demikian, seorang
petugas polisi...
harus memperlakukan semua
orang secara setara.
Diskriminasi mundur sama
pengecutnya dengan diskriminasi.
Kau adalah orang yang baik.
Pecundang ini akan terus
menjadi pengecut.
Tolong angkatlah, Joon Hee-ssi.
Kau tidak bisa menghubunginya?
(Na Ra)
Jika aku melempar
batunya sekaligus,
pasti ada salah satu yang kena.
Sialan.
Udara nya sangat menyegarkan.
Kalian berdua sudah gila.
Apa menyalahkan semuanya pada In
Ho, masih belum cukup bagi kalian?
Kau berencana untuk
membunuhku juga?
Bukan begitu. Tak ada jalan lain. Inilah
satu-satunya cara untuk menghentikanmu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya bahwa
In Ho tidak membunuh Mi Jung nuna.
Tidak. Kami tidak tahu. Aku
benar-benar tidak tahu!
Bagaimana jika dia pembunuhnya?
Bagaimana jika dia yang mencoba menangkap
kita untuk apa yang dia lakukan?
Makanya, aku ingin mencari
tahu yang sebenarnya!
Jangan membuatku bicara ini lagi!
Bagaimana dengan kita?
Tetap saja, ini salah.
Lalu bagaimana?
Satu kesalahan seperti
ini sudah cukup.
Aku tidak ingin
melakukannya lagi.
Hei...
Sudah bicara baik-baik
dengan Tae Suk?
Mana kunci mobilku?
Apa? Bagaimana keputusanmu?
Beri aku kunci mobilnya.
Hak Bum ambil kuncinya
Apa? Bicaramu tidak
berjalan dengan baik?
Lepaskan!
Sedang apa? Ambil kuncinya!
Kesini. Ayolah. Kita bicara.
- Lepaskan!
- Kemarilah.
Diamlah.
- Lepaskan!
- Hei!
- Ayolah.
- Cukup.
Ambil saja kuncinya!
Bantu aku!
Aku hanya menyuruhmu untuk
mengambil kuncinya!
- Kau kenapa?
- Hei, Joon Hee. Hei.
- Hei.
- Hei
- Astaga. Diamlah.
- Brengsek!
- Auggh!
- Hei.
Hei.
Bajingan gila.
Hei!
Sudah gila kau, ya?
Brengsek ini...
Joon Hee.
Joon Hee!
Lupakan saja.
Sepertinya tak ada
orang di dalam.
Kita sudah seperti
ini hampir 40 menit.
Aku tidak mendengar apapun.
Aku tidak tahu apa yang sedang
terjadi setelah dia menelepon...
Aku tidak mengerti apa
yang sedang terjadi.
Apa Joon Hee...
benar-benar mati?
Jangan berbuat apa-apa.
Aku sudah bilang untuk
mengendalikan kesabaranmu, kan?
Lakukanlah sesuatu.
Terserah. Kau yang bersihkan
kekacauanmu sendiri...
mulai sekarang.
Hanya aku saja
sendiri yang urus?
Ayolah, Tae Suk.
Ayolah... Kau 'kan pintar.
Cepatlah. Cepat lakukan sesuatu.
Aku benar-benar...
Lakukan sesuatu tentang dia.
Mari kita tinggalkan dia.
Kita mau kemana?
Diam saja, dan ikuti saja aku.
Aku mengikuti karena
kau bilang begitu,
tapi tidak bisakah kau
ceritakan apa rencanamu dulu?
Aku takut, Tae Suk.
Hei, kau yang menyebabkan semua ini.
Berhenti mengeluh.
Oke. Aku mengerti.
Aku hanya akan melakukan
seperti yang kau katakan.
Kita akan pergi ke suatu
tempat yang tak ada CCTV-nya.
Jadi jaga jarakmu,
dan ikuti aku.
Aish... Sepertinya mau hujan.
Anggap dirimu beruntung.
Bagaimana hujan bisa
beruntung bagiku?
Aku takut mati.
Kau memang tak bisa
di ajak bicara.
Lupakan saja. Kututup.
Kau menggangguku menyetir.
Tubuhnya di belakang sana
membuatku sangat ketakutan.
Joon Hee.
Joon... Joon Hee, kau
bisa mendengarku?
Bum.
Aku mengikutimu. Berhentilah
mengkhawatirkan aku.
Saat ini,
- Joon Hee...
- Bagaimana dengan dia?
Joon Hee...
Kalian berdua sudah gila.
Apa menyalahkan semuanya pada In
Ho, masih belum cukup bagi kalian?
Kau berencana untuk
membunuhku juga?
Bukan begitu. Tak ada jalan lain. Inilah
satu-satunya cara untuk menghentikanmu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya bahwa
In Ho tidak membunuh Mi Jung nuna.
Bagaimana dengan Joon Hee?
Joon Hee kau sudah sangat
kesulitan selama ini.
Mungkin akan lebih
baik dengan cara ini.
Astaga.
Kau benar. Memang benar bahwa hukum
memang lunak terhadap uang dan kekuasaan.
Meskipun demikian, seorang
petugas polisi...
harus memperlakukan semua
orang secara setara.
Diskriminasi mundur sama
pengecutnya dengan diskriminasi.
Meskipun begitu, Joon Hee mengatakan bahwa
dia akan membersihkan nama suamiku,
dan dia berada di
depan kantor polisi.
Oh, itu? Ada brengsek gila yang
menyebabkan kecelakaan mobil...
dan melarikan diri setelah
meninggalkan kendaraan.
- Apakah sudah siap?
- Ah... Apa kau tidak tahu, sekarang sudah jam berapa?
Aku minta maaf. Kasus
ini sangat mendesak.
Kau ingin memeriksa CCTV di
depan kantor polisi, bukan?
Saat itu sekitar pukul 10.30.
(Untuk petugas polisi
yang berkunjung)
Mengapa tidak mengangkat telpon
padahal kau ada dirumah?
Aku yang harus menanyakan itu. Ada
apa jam segini datang kemari?
Aku menelponmu untuk memeriksa beberapa
hal, tapi kau tidak mengangkatnya.
Aku mencoba memperbesar fotonya,
tapi wajahnya tidak jelas.
Ini Joon Hee. Ini juga mobilnya.
Apa... Apa yang terjadi?
Telah terjadi kecelakaan
di depan kantor polisi.
Seo Joon Hee mencoba memutar balik
untuk menuju ke kantor polisi.
Orang di foto itu menabrak
kendaraan dengan sengaja.
Seperti yang kau lihat, orang
yang membawa Seo Joon Hee...
mengenakan topi dan topeng
untuk menutupi wajahnya,
jadi aku tidak dapat
mengidentifikasi dia.
Dia sudah siap-siap agar
tidak terlihat di CCTV.
Tae Suk. Tae Suk.
Aku... Aku tidak bisa
menggerakkan tubuhku.
Aku dimana?
Hei, Joon Hee. Kita...
Kita akan pulang.
Tolong tahan rasa
sakitnya sebentar.
Tapi kenapa kau menangis?
Joon Hee.
Aku minta maaf.
Tae Suk, tolong
beri aku jaketmu.
Aku merasa sangat kedinginan.
Oke, Joon Hee. Tidak akan lama.
Kau akan segera
merasa lebih baik.
Tae Suk.
Apa kau yakin tidak ada cara
untuk mengidentifikasi pria itu?
Kendaraan yang dikendarai pria adalah kendaraan
yang tidak bisa dilacak. Aku meragukan itu.
Kira-kira siapa yang membawanya?
Mau bagaimana sekarang?
Kita dorong.
Dari tebing.
Kau ingin mendorong Joon
Hee dan mobilnya...
Maksudmu, kita harus
mendorong dari tebing?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kita tidak punya waktu.
Lakukan sekarang.
Jika aku berubah pikiran,
aku bisa pergi ke polisi.
Dorong mobilnya!
Tae Suk.
Dorong!
Bagaimana...
Tae Suk, aku tidak
bisa melakukan ini.
Tae Suk.
Dorong!
- Maafkan aku.
- Joon Hee
Maafkan aku.
Jika semua yang kau
katakan benar,
kau harus menemukan Tn. Seo Joon Hee
untuk membersihkan nama Tn. Kang.
Dorong!
∞ Return ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
(Return)
Kita tidak bisa membatalkan
apa yang sudah dilakukan.
Mari kita buat alibi.
Aku tidak akan membiarkan
kalian lolos kali ini.
Aku akan menemukan semua
yang kalian lakukan.