Episode Return sebelumnya.
Kalau kau bercanda, setidaknya seseorang harus menikmatinya!
Apa kau mau melindungi isterimu...
Atau keluargamu?
Na Ra adalah keluargaku,
Dan keluargaku tidak ada artinya tanpa dia
Mati, mati sajalah! Mati saja kau!
- Mati! Mati!
- Hentikan!
- Apa yang kau lakukan?
- Apa kau bercanda?
Keluar
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Haruskah kita benar-benar menguburnya?
Tolong! Apa ada orang di luar?
Aku mencarinya waktu menyelidiki kasus obat-obatan terlarang
- Tapi ini apa?
- Itu angka romawi
- 99.
- Kapan waktu kematiannya?
Ada tanda-tanda kalau mayatnya dibekukan
Apa Tuan Kang In Ho ada di rumah?
Kau ditangkap atas pembunuhan dan pembuangan mayat Yum Mi Jung
Tolong bantulah aku
Kau bersama dengan siapa di penthouse pada tanggal 3 Desember?
Laporan otopsi mengatakan...
Mayat Yum Mi Jung disimpan di lemari es
Hei, si gila itu, Joon Hee mau menyerahkan diri.
Benar-benar
Tuan Kim? Ini darurat
Ada masalah yang harus kau urus sekarang, pergilah
Aku akan membuktikan kalau dia tidak bersalah
Apa kau bahkan tahu apa yang diperbuat para bajingan itu...
Sambil bergantung pada uang dan kekuasaan orang tua mereka?
Meskipun demikian, Polisi...
Harus memperlakukan semua orang dengan adil
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Maksudmu kita harus mendorongnya ke jurang?
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Dorong!
(Episode 7)
Kalau semua yang kau katakan padaku benar,
Kau harus mencari Seo Joon Hee untuk membersihkan nama baik Kang In Ho
Ada apa? Apa kau memikirkan sesuatu?
Ya, aku rasa aku tahu
Hei, kenapa kau kesini jam segini...
Astaga!
Apa masalahmu?
Aku minta maaf datang kesini selarut ini, bisakah kau panggilkan Tae Suk?
- Dia tidak ada di rumah.
- Apa maksudmu?
DIa tidak pulang ke rumah
Dia seperti itu belakangan ini
Aku rasa bukan pekerjaan
Mungkin karena n Ho,
Karena itu terjadi pada temannya dari kecil
Tolong telpon dia
Aku tidak punya nomor telponnya
Tunggu sebentar
Aku tidak bisa menyuruhmu masuk
Aku minta maaf pada pria di belakang itu.
- Tidak usah hiraukan aku
- Kau bisa masuk sendirian
Kenapa tiba-tiba turun hujan?
Joon Hee.
Istirahatlah dengan tenang
Kau tidak punya hak untuk menangisi Joon Hee.
Aku...
Tiba-tiba...
Merasa sangat marah
Tae Suk.
Aku benar-benar tidak bermaksud membunuhnya
Entah kau melakukannya atau tidak,
Kita tidak bisa mengembalikan yang sudah terjadi
Kalau kau terus seperti ini, aku harus memberitahu Polisi...
Tentang perbuatanmu
Kau tidak punya hak untuk menangis, jadi berhentilah
Kau yang harus berhenti menangis
Hei, ada apa?
Bukan aku yang mau menelpon
Tunggu, tunggu sebentar
Hai, Tae Suk, ini Na Ra.
Na Ra.
Maaf sudah menganggu
Aku seharusnya lebih perhatian padamu demi In Ho
Aku tidak punya waktu untuk mengirim sms dan menunggu balasannya
Apa mungkin kau berbicara dengan Joon Hee hari ini?
Joon Hee? Kenapa?
Bukannya dia ada di rumah?
Ini rumit
Aku dapat telpon darinya pagi tadi,
Dan dia bilang dia ada di kantor polisi
Aku tidak bisa menghubunginya sejak saat itu
- Kantor polisi?
- Detektif bilang...
Ada kecelakaan di sana
Dia bilang itu disengaja
CCTV merekam Joon Hee diseret...
Oleh pria asing
Jadi mereka mencari pria...
Yang menyeret Joon Hee pergi?
Tidak
Videonya terlalu kabur,
Dan pria itu menutupi wajahnya dengan topi dan masker,
Jadi sulit untuk mengetahui identitasnya
Mobil yang dikendarainya mobil curian
Apa yang dikatakan polisi?
Mereka tidak banyak membantu
Bisakah kau mencari Joon Hee?
Tentu, akan kulakukan itu
Tapi aku tidak bisa melakukannya malam ini, aku berada di tempat yang jauh
Oh, benarkah?
Apa yang dikatakan Joon Hee padamu...
Waktu dia menelpon?
Aku tidak yakin tentang yang lain,
Tapi dia bilang In Ho tidak membunuh Mi Jung.
Dia bilang akan membawa In Ho pulang.
Baiklah, Na Ra, aku sedang menyetir sekarang, jadi aku tidak bisa bicara lama-lama
Nanti aku telpon kau lagi
Baiklah, maafkan aku
Tolong segera telpon aku kalau kau sudah kembali ke Seoul.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana kalau Polisi menangkap kita?
Lakukan sesuatu, bisakan?
Mari kita buat alibi.
- Kita berdua
- Bagaimana?
Setelah bicara dengan Geum Na Ra,
Dia memutar dan menuju ke kantor polisi...
Waktu dia ditabrak dengan sengaja oleh mobil lain
Sebelum bicara dengan Geum Na Ra,
Nomor ini menelpon lima kali...
Setiap 30 detik
Aku mencari tahu tentang nomor telpon itu dan itu nomor telponnya Kim Hak Bum.
- Siapa?
- Kim Hak Bum.
Ternyata dia salah satu teman...
Yang berbagi penthouse dengan Kang In Ho.
- Teman?
- Bukannya aku sudah memberitahumu?
Mereka semuanya luar biasa
Oh Tae Suk, CEO perusahaan Namo,
Seo Joon Hee yang menghilang,
Dan Kim Hak Bum adalah anak dari pemilik yayasan Myoungseong
Lihatlah bajingan-bajingan ini
- Dia disini!
- Dia datang.
- Kenapa kau membunuhnya?
- Apa kau merasa diperlakukan tidak adil?
Kenapa kau berselingkuh?
- Apa yang kau harapkan sekarang?
- Tolong minggir
- Apa kau mengakui telah membunuh?
- Minggir.
Apa alasanmu?
Minggir, jangan menghalangi jalan!
Tunda mengirimnya ke kejaksaan setidaknya satu hari.
Ada apa denganmu? Kau bukan orang baru di bidang ini
Kapalnya sudah berlayar
"Selamat tinggal."
Kita sudah melambaikan selamat tinggal
Kalau dia tidak bersalah, kejaksaan akan mengetahuinya
Sial, kenapa kau bahkan tidak membiarkan aku memotong kuku kakiku?
Kapten
Hyun Bae Hyung! Benar-benar.
Hentikan, cukup sudah
Sejak acara "Return" menyiarkan episode tentang Kim Young Geun,
Aku merasa kepalaku seperti akan meledak
Tapi aku tidak bisa membiarkan kasus ini begitu saja!
Baik, kalau begitu yakinkan aku
Bukti kalau Kang In Ho bukan pembunuhnya
- Aku tidak punya bukti
- Dasar kau psikopat
Tapi ada saksi
- Dimana?
Dia menghilang
Dasar brengsek! temui aku setelah saksi memberikan pernyataannya
Sial, aku berusaha memotong kuku kakiku
Jadi pria asing membuat kecelakaan palsu...
Di depan kantor polisi dan menculiknya
Dan penculiknya adalah pria yang memakai topi hitam
Apa polisi mengidentifikasi si pelaku?
Mereka tidak bisa mengidentifikasinya karena videonya terlalu buram
Ini aneh sekali, aku merasa pernah melihatnya di suatu tempat
Kau pernah melihatnya?
Masuklah
- Pengacara Choi.
- Ya?
Kau ada tamu
Bagaimana kau bisa sampai kesini?
Aku bisa mengaturnya
Terima kasih
Tolong jelaskan alasan kedatanganmu
Aku diberitahu kalau kasusnya Kang In Ho sudah diserahkan ke kejaksaan
Tolong biarkan aku minum kopi dulu
Bagaimana kalau kita lewati saja bagian formalnya?
Langsung saja ke intinya
Aku berencana untuk menyelidiki ulang kasusnya Yum Mi Jung
- Kau akan melakukan itu sekarang?
- Setidaknya aku melakukannya sekarang
Pengacara Geum Na Ra kau harus berada di sini juga
Dia asisten ku untuk kasus ini
Tapi kenapa kau mau menyelidiki ulang kasusnya?
Kau sepertinya sangat kukuh kalau tidak ada kompromi
Selain itu, ini akan jadi penyelidikan tertutup, benarkan?
Ayolah, aku menelan harga diriku dan datang kemari
Tolong biarkan aku
Mari kita dengar dulu
Pertama-tama, aku mau membuat kasus ini jelas
Aku disini bukan untuk membantu kalian berdua
Aku tidak mau membuat orang yang tidak bersalah dipenjara...
Karena kesalahan penilaianku
Itulah yang kami inginkan darimu
Kalau terjadi pertama kalinya, maka itu kesalahan
Tapi kalau sampai terjadi dua kali, orang-orang akan menganggapnya sebagai ketidakmampuan
Dengan tidak bermaksud tidak sopan pada pidato moralmu,
Beritahu semua yang kalian ketahui padaku
Kim Hak Bum. Oh Tae Suk.
Menyenangkan sekali mendengar nama-nama itu
Jadi para bajingan itu berkumpul lagi?
Reuni setelah 9 tahun
Oh Tae Suk CEO dari Namo...
Dan Seo Joon Hee dari Rumah Sakit Daemyung ikut terlibat dalam kasus ini
Berdasarkan apa?
Sehari sebelum mayatnya ditemukan di Paju,
Penjaga membuat pernyataan melihat Oh Tae Suk di penthouse.
Penjaga penthouse menyatakan kalau dia melihat Oh Tae Suk...
Mencium wanita di tangga yang tidak ada cctvnya
Itu tidak mencurigakan
Menurut penjaganya,
Wanita itu adalah Yum Mi Jung.
Dia bilang dia melihat wajahnya
Dan juga tanda lahir di tangannya
Dia melihatnya dengan jelas
Aku tidak akan melepaskan kalian kali ini
Apapun yang kalian lakukan, aku akan mencari tahu
Na Ra, maaf sering membuatmu menunggu
Tidak perlu, aku yang harusnya minta maaf, aku tahu kau sibuk
Silahkan duduk
Apa kau memesan teh?
Tidak, belum
- Kita harus memesan minum
- Tunggu, sebelum kita memesannya,
Kapan terakhir kali kau berbicara dengan Joon Hee?
Kami bicara sebentar di telpon dua hari yang lalu
Aku sudah menelponnya sejak malam dimana kau menelponku waktu itu
Tapi aku tidak bisa menghubunginya
Aku sangat khawatir, sampai-sampai tidak bisa tidur
Apa dia tidak berbicara sesuatu yang aneh waktu kau bicara dengannya?
Dia kedengarannya lebih aneh
Dia sepertinya gugup
Dia juga sepertinya bingung
Sebenarnya, dia juga...
Bilang padaku...
Kalau dia pikir bukan In Ho yang membunuh Mi Jung.
Dia bilang tidak mungkin In Ho membunuh wanita yang dicintainya
Aku tidak memperdulikan ucapannya karena itu tidak masuk akal
Maaf, aku tidak bermaksud marah padamu
Jadi Kang In Ho tidak membunuh Yum Mi Jung?
Dia bicara seperti orang gila, jadi aku mengkhawatirkannya
Jadi aku terus menelponnya
Kapan itu?
Kemarin, sekitar jam 10 pagi
Atau jam 11 ya?
Hak Bum, kita harus tetap fokus.
Detektif akan segera menghubungimu
Kenapa detektif menghubungiku?
Kalau kau tidak bisa menanganinya, serahkan dirimu
Apa kau sudah gila?
Aku tidak bisa melakukan itu
Kalau begitu dengarkan aku baik-baik
Kalau detektif mendatangimu,
Katakan padanya apa yang terjadi sebenarnya
Tapi hanya sampai kita ketemu dengan Joon Hee.
Aku yakin kalau berita Kang In Ho tidak membunuh Yum Mi Jung mengejutkanmu
Kenapa kau tidak berbuat apapun?
Aku yakin kalian berempat...
Pasti melalui banyak hal sejak masih kecil
Kalau aku punya teman dekat, aku pasti akan pergi ke kantor polisi...
Atau menemui Seo Joon Hee untuk memeriksa apakah itu benar atau tidak
Dia berbicara seperti orang bingung
Kematian Mi Jung mengejutkan Joon Hee...
Daripada penangkapan In Ho
Dia sangat bergantung padanya
Kita akan membuat alibi.
Bagaimana kita melakukan itu? Kita tidak punya alibi.
Cobalah ini
Dimana kau setelah bicara dengan Seo Joon Hee?
Aku tertidur di kantorku
Malam hari,
Aku ada di klub
Kau hidup dengan nyaman meskipun ada kejadian seperti itu
Itu kedengarannya kasar sekali
Tidak, tidak, itu pujian
Tapi, apa kau tidak ingat padaku?
Kalau begitu bagaimana dengan Kim Soo Hyun?
Aku tidak tahu
Kalau begitu kita lewatkan saja
Kau bilang kau tertidur di kantormu
Apa ada orang yang bisa memastikan alibimu?
Halo pak
Hei, sampai jam berapa aku di universitas kemarin?
Bukannya kau pergi setelah mendapatkan telpon sekitar jam 10 pagi?
Itu tidak masuk akal
Aku tanpa sengaja tertidur di kantorku sampai jam 11
Bukannya aku menyuruhmu membangunkan aku setelah satu jam?
Aku bilang padamu kalau aku akan makan siang dengan ketua perwakilan
Waktu aku bangun, ternyata sudah gelap, apa kau tahu bagaimana bingungnya aku?
Aku tidak bisa menghadiri rapatnya! Aku terlambat bangun!
Sekarang aku memikirkannya, aku jadi marah lagi.
Maafkan aku pak
Aku pasti terlalu sibuk memeriksa apakah semua orang menjalankan tugasnya
Kemarilah
Hei, apa kau tidak mau jadi profesor?
Kalau begitu jangan
Pergilah
Tidak pak
Maafkan aku pak
Kerja lebih baik lagi, mengerti?
Dia tertidur di kantornya sampai malam
Jam berapa tepatnya?
Aku tidak tahu jam berapa tepatnya,
Tapi aku rasa sekitar jam 6 sore
Tapi apa kau melihatnya di kantor?
Aku melihatnya di kantor...
Mungkin sekitar jam 11 siang
Benar, aku melihatnya sekitar jam 11
Ya, asistennya Kim Hak Bum mengkonfirmasi alibinya
Bagaimana denganmu?
Di sini juga sama
Agen penjualan mobil impor mengatakan padaku kalau mereka mabuk sampai larut malam di klub
Ya, Hak Bum?
Detektif baru saja mendatangiku
Kenapa dia datang kesini?
Kau tidak memberitahu mereka tentang aku, kan?
Jangan khawatir, bukan itu sebabnya dia datang padamu
Kalau begitu... kalau begitu kenapa?
Aku membeli mobil vintage secara online
Ternyata itu mobil yang tidak bisa dilacak yang dicari polisi
Itu membuat aku sakit kepala
Begitukah?
- Memangnya detektif bilang apa?
- Yah,
Dia bertanya apa aku benar-benar bersamamu malam itu
Jadi?
Aku mengatakan yang sebenarnya
Tapi apa kau yakin kalau kita minum sama-sama tadi malam?
Aku tidak percaya padamu, kau pasti terlalu banyak minum tadi malam
Aku tahu itu
Kau sudah terlalu mabuk waktu aku bertemu denganmu
Jangan bilang-bilang siapapun, mengerti?
Rahasiamu aman bersamaku
Apapun mobil yang aku mau,
Kau mencarikannya untukku
Apa yang harus aku lakukan kalau kau masuk penjara?
Benar-benar
Baiklah, aku akan membawamu ke tempat yang bagus dan mentraktirmu minum
Klienku tersayang
Tentu, mari kita ketemuan dalam keadaan sadar lain kali, mengerti?
Kau berada di genggaman tanganku,
Dasar pemabuk
Kau kelihatan lebih buruk dari waktu itu
Bagaimana Na Ra?
Dia makan dengan baik...
Dan melakukan yang terbaik untuk membelamu
Jadi kau juga harus berusaha
Setidaknya demi Dal Rae
Kita berada di tempat yang baru sekarang, jadi kuatlah
Oh Tae Suk, Seo Joon Hee, dan Kim Hak Bum.
Ceritakan padaku tentang ketiga temanmu itu
Kenapa kau menanyakan mereka?
(Kantor Polisi Gangdong)
- Hei!
- Bikin kaget saja
Sial.
Aku barusan tidur setengah jam yang lalu
Apa kau tidur di sini lagi?
Aku punya berita yang akan menghilangkan kemarahanmu
- Apa itu?
- Kita menemukan mobilnya Seo Joon Hee
(Polisi)
Kami melakukan pencarian skala nasional untuk mobilnya, dan mereka menelpon kami
Tidak ada tanda-tanda tergelincir, apa itu benar-benar kecelakaan?
Kita harus menyelidikinya untuk mencari tahu,
Tapi malam dia diculik turun hujan
Aku rasa itu yang terjadi
(Kang Sung Wook)
- Maafkan aku.
- Tidak masalah
Bagaimana bisa mayat menghilang dari kamar jenazah rumah sakit?
Detektif Lee, pergilah ke pengendalian lalu lintas
Permisi.
Siapa yang menyelidiki mobil yang jatuh ke jurang?
- Ini dia.
- Terima kasih
Tidakkah itu aneh?
Kecelakaan itu sendiri aneh,
Tapi tidak ada yang lewat jalan itu karena terlalu berbahaya
Terutama bukan orang yang berasal dari sini
Itu juga rute sirkuit,
Jadi aku juga tidak tahu kenapa ada kecelakaan...
Atau ada yang menyetir di sana
- Siapa yang melaporkannya?
- Penelpon yang tidak dikenal
Aku menelpon balik untuk memeriksa sesuatu
Tapi telponnya mati.
Apa kau memeriksa cctv?
Itu juga aneh, tidak ada cctv di sana
Itu sangat mencurigakan,
Tapi aku tidak punya petunjuk untuk menahannya
(Rumah Sakit Kyungchoon)
Sepertinya ini bukan kecelakaan mobil biasa
Apa kau menghubungi keluarganya Seo Joon Hee?
Ya, mereka pasti sudah pergi untuk memeriksa mayatnya
- Kau dimana?
- Di tempat yang sama
Ayah
(Kami akan memperlakukanmu seperti keluarga kami, Rumah Sakit Kyungchoon)
Tunggu sebentar
Aku....aku belum siap.
Ayah, biar aku saja
Aku akan mengidentifikasi Joon Hee.
Tolong tunggulah diluar
Tidak, Joon.
Aku detektif kasus ini
Kalau kau tidak melihatnya, kau tidak bisa mengidentifikasi mayatnya
Ya
Ini memang Joon Hee.
Dia benar-benar hancur, kau bahkan tidak bisa melihat bentuk wajahnya
Apa kau yakin itu Seo Joon Hee?
Ya, benar
- Bagaimana kau bisa yakin?
- Jam tangannya
Aku yang membelikan itu untuknya...
Waktu aku pergi ke Switzerland.
Itu sangat mahal,
Jadi tidak semua orang memakai jam tangan itu
Ya, Jin Joo-si.
Kenapa lama sekali kau angkat telponmu?
Apa kau sudah dengar?
Apa...
Tentang Joon Hee.
Apa mereka menemukannya?
Kau belum dengar ya?
Joon Hee...
Meninggal karena kecelakaan mobil
Kadal, kadal
Kau bisa melakukan apapun
- Kadal
- Siapa kau?
Aku tidak ingat
(Penyelidikan pembunuhan)
(Seo Joon Hee, 33 tahun, laki-laki)
Apa yang kau lihat?
Foto itu
Aku rasa itu bukan Seo Joon Hee.
Kenapa tidak?
Kalau kau melihat video cctv,
Seo Joon Hee tingginya setidaknya sekitar 180 cm
Tapi mayat itu tingginya paling-paling 160 cm
- Hei, magnae-ya
- Ya?
Lihatlah baik-baik kedua foto itu
(Seo Joon Hee, 33 tahun, laki-laki)
Tapi apa yang aku cari?
Apa kau melihat sesuatu yang aneh?
Apa maksudmu jam tangannya?
- Jam tangan?
- Itu jam tangan orang kidal,
Tapi jamnya ada di tangan kanan
Memangnya ada jam tangan orang kidal?
Ada yang mendesain jam untuk orang kidal
Bisakah kau mengetahui perbedaannya?
Kau tahu mahkota, untuk mengatur waktunya?
Biasanya, itu ada di sisi kanan,
Tapi yang itu ada di kiri
Kerja bagus, kerja bagus
Dong Bae, mereka mengadakan pemakaman Seo Joon Hee kan?
Ya, mungkin
Aku melihat artikel kalau dia disemayamkan di rumah sakit Daemyung
Para bajingan itu melakukan pemakaman dengan jasad yang salah
(Ruang duka)
Aku tidak bisa masuk kesana
Aku benar-benar tidak bisa masuk kesana
Lalu bagaimana?
Bagaimana aku bisa menghadapi Joon Hee?
Baiklah, ayo kita ke kantor polisi sekarang
Kita sudah memakai pakaian berduka
Kau bisa membayar dosa-dosamu dengan cara itu, bagaimana kalau begitu?
Putuskan sampai aku menghitung sampai lima, kalau kau tidak bisa memutuskan,
Aku akan mengantarmu ke kantor polisi
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu!
Aku akan masuk
Baik, aku akan masuk
Joon Hee!
Hei, Tae Suk, kenapa Joon Hee ada di sana?
Tuan Seo! Tuan Seo!
Kenapa Joon Hee ada di sana?
Tuan Seo! Apa-apaan ini?
Tae Suk, kau brengsek!
Kenapa Joon Hee berbaring di sana?
Joon Hee!
Apa... apa ini?
Ada apa ini?
Joon Hee!
- Bawa dia ke rumah sakit, dia terkejut.
- Joon Hee, kenapa kau tersenyum?
Tidak, tidak! Ini tidak terjadi!
- Bawa dia ke rumah sakit.
- Maafkan aku, Joon Hee.
Lepaskan aku brengsek
Beraninya kau menyentuhku, brengsek!
Kenapa kalian menarikku?
Lepaskan aku bodoh
Yang kalian lakukan hanyalah makan saja seharian
Apa yang kau lakukan dengan temanku di sana? Dasar kalian serangga!
Joon Hee! Joon Hee! jangan pergi tanpa aku
Tuan Seo.
Hei
Aku terlalu malu untuk menemuimu
Aku seharusnya melindungi Joon Hee.
Polisi...
Barusan menelponku
Mereka akan melakukan tes DNA
Mereka mau aku...
Mengirimkan catatan pemeriksaan giginya dari Amerika
Bisakah mereka...
Melakukan tes DNA padahal tubuhnya terbakar seperti itu?
Mungkin saja...
Kalau ada jaringan tubuhnya yang masih tersisa
Polisi mau melakukan tes DNA dengan menggunakan itu
Apa kau yakin itu milik Joon Hee?
Aku yakin
Aku...
Aku memeriksa semuanya
Tapi aku harus mengidentifikasi mayatnya...
Untuk berjaga-jaga
Sejujurnya,
Joon Hee mengkonsumsi obat terlarang.
Polisi menyelidiki...
Dengan beranggapan kalau Joon Hee ada hubungannya dengan kasus In Ho
Kalau mereka melakukan otopsi untuk melakukan tes DNA...
Itu membuatku khawatir
Apa maksudmu?
Detektif...
Terlalu antusias
Jangan ikut terlibat
Itu hanya akan menimbulkan gosip saja
Baiklah
Aku akan mengurusnya
(Episode 8 akan segera ditayangkan)