(Episode 8)
Kenapa aku tidak bisa melakukan tes DNA...
Padahal mayatnya belum diidentifikasi dengan benar?
Melihat bagaimana mayatnya, tidak mungkin bisa saja dilakukan tes DNA
Maksudku, mayatnya tidak terbakar menjadi abu
Kita harus mencobanya selama sumber kami mengijinkan
Keluarganya sudah mengkonfirmasi kalau mayat itu memang Seo Joon Hee
Kau tidak bisa mengatakan yang sebaliknya
Itu bukan mayat Seo Joon Hee!
- Apa kau punya bukti?
- Itu sebabnya kita harus melakukan tes DNA!
Tapi keluarganya tidak mau!
Berhentilah membuat keributan
Dasar brengsek
Tidak kamera cctv di jalanan
Kecuali kami, tidak ada satu mobilpun...
Yang lewat di sini selama setengah jam
Dia diculik di depan kantor polisi,
Tapi malah ditemukan di tempat terpencil dan mengalami kecelakaan
Tidakkan itu aneh?
Aku harus turun kesana
Turun kesana?
Aku harus bicara dengannya, aku cuma mau bicara saja...
Kenapa..... aku kesini untuk bicara dengannya, aku akan pergi setelah itu, benar-benar
- Dasar brengsek.
- Ada apa dengan dia?
Benar-benar
Tidak bisa dipercaya
Kalau kau masuk ke tempat ini sekali lagi,
Kami tidak akan bersikap baik lagi
Mereka kuat
Hei, Dong Bae, lacak Kim Hak Bum.
Ayolah, cepat buka pintunya.
Aku bilang, "cepat"!
Lakukan pekerjaanmu dengan benar
Dasar
Aku membawakan jus waktu aku dengar kau ada di rumah sakit
Kau mau kemana? Kau kan pasien.
Dengar
Aku...
Tidak tahu apa-apa
benar-benar
Aku tidak bertanya padamu
Aku datang kesini cuma untuk menjengukmu
Aku...
Tidak tahu, aku tidak tahu apa-apa
Sial
Tidak ada yang ingin aku katakan padamu
Hei, kau berdarah
Kau bisa saja mati karena keracunan darah kalau kau salah mencabutnya
Meskipun kau terburu-buru, kau harus menyerahkan pada ahlinya
Lepaskan
Aku tidak tahu kenapa perlu tergesa-gesa
Apa yang terjadi?
Sial
Aku datang mengunjungi Kim Hak Bum,
Yang melemparkan tinjunya
Kalau kau datang berkunjung, kenapa temanku...
Pucat sekali?
Aku tidak tahu
Ada dua alasan kau jadi pucat waktu kau bertemu dengan polisi
Entah kau berbohong atau kau melakukan kejahatan
Apa mungkin kau tidak ingat aku?
Jalan kita berseberangan di masa lalu
Aku ingin tahu apa kau ingat pada Kim Soo Hyun.
Teman-temanmu tidak ingat sama sekali
(9 tahun lalu)
Sakit?
Jangan menangis
Lakukan satu-satu, sakit aau menangis
Kenapa kau...
Aku bilang berhentilah menangis
Tae Suk, kau sudah datang?
- Apa Joon Hee minum obat?
- Ya
In Ho, keluarkan Joon Hee dari sini,
- Dan bawa dia keluar negeri.
- Baik
Bagaimana dengan aku?
Ayolah
Apa Joon Hee yang melakukan itu padanya?
Dasar gila, kau harus berhenti memukuli orang
Berhentilah mengomel dan bantulah aku, Tae Suk!
Benar-benar
Hak Bum.
Lepaskan
- Apa?
- Lepaskan bajumu.
Lepaskan bajuku?
Ini
Hei!
- Hei!
- Aku juga! aku juga!
Hei, apa kau sudah gila?
- Diam, dan terimalah lagi.
- Apa?
Tunggu! Kau akan memukulku lagi?
Apa kau berusaha untuk membunuhku?
Aku melakukan ini untuk menyelamatkanmu!
Setelah kami pergi, panggil polisi, dan ini...
Yang harus kau katakan
Kau ditangkap atas pemerkosaan dan kekerasan pada anak berumur 18 tahun...
Kim Soo Hyun.
Kau menolak memberikan kesaksian kan?
- Ya.
- "Ya."
Pengacaramu akan datang kan?
- Ya.
- "Ya."
Apa yang kau pakai?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Polisi menggelikan itu, yang menyelidiki kasus pemerkosaan...
Dimana korban dan si pemerkosa duduk bersebelahan,
Benar-benar lelucon
Pak
Yah, kau seharusnya memisahkan pelaku dan korbannya dulu
Tentu, aku rasa begitu
Permisi
- Hei.
- Hai.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak yakin apa maksudmu
9 tahun lalu, siswi SMA...
Diserang dua pria yang kuliah di luar negeri
Yang satu segera meninggalkan negara ini setelah kejadian,
Dan yang satu lagi menyatakan kalau itu terjadi saat mereka berkencan
Apa itu benar?
Kasus itu... itu bahkan bukan kasus
Itu cuma kecelakaan
Gadis itu berbohong untuk mendapatkan uang
Aku yakin keluarganya bersaksi begitu
Gadis itu berbohong tentang umurnya,
Dan bocah-bocah itu terlalu lama sekolah di luar negeri,
Jadi mereka tidak tahu adanya perbedaan budaya.
Apalagi ya?
Dia setuju melakukan seks dengan kekerasan,
Tapi bocah itu terlalu bersemangat dan tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri
Untuk membuktikan itu, dia menelpon ambulan dan sebagainya
Kau meninggalkan bukti yang sudah diperhitungkan dan cerdas
Kasusnya ditutup setelah saksi memberikan...
Pernyataan kuat untuk si pelaku
Saksi mata itu adalah wanita yang memiliki bar anggur kecil
Itulah yang terjadi
Dipikir-pikir, dua orang dari kasus itu...
Juga berusaha pada kasus ini, itu sedikit membuatku takut
Di kasus yang akhirnya cuma dianggap sebagai "kecelakaan"...
Padahal dua orang meninggal
Tentu saja tidak.
Kalau kau mengakui kejahatanmu, kau akan dihukum
Kalau kau tidak bersalah, kau tidak akan dihukum, itulah hukum
Itu benar
Kalau semua orang di dunia mematuhi aturan itu,
Hidup akan jauh lebih mudah
Silahkan pergi sekarang
Seperti yang kau lihat, temanku tidak sehat
Ya, tentu, aku akan pergi
Tapi kau tahu...
Satu hal telah berubah sejak saat itu
Detektif junior brengsek itu...
Sekarang sudah berpengalaman
Jadi polisi yang sangat gigih
Apa itu saja yang mau kau katakan?
Aku tidak tahu bagaimana harus menanggapi omonganmu
Aku bingung
Tidak apa-apa, tidak perlu bingung
Aku menjelaskan bagaimana kita bertemu, tapi malahan meracau
Hanya untuk informasi saja, kami pasti akan melakukan tes DNA Seo Joon Hee
I wanted to give you a heads up for old times' sake.
Hei
Apa-apaan itu?
- Tes DNA?
- Aku tidak tahu.
Sebenarnya,
Mayatnya Joon Hee terlihat aneh.
Aneh? Apanya yang aneh?
Mayatnya terlalu pendek dan kurus
Jam tangan dan bajunya jelas-jelas miliknya
Aku kira dia mengkerut karena terbakar, tapi...
Kita harus melakukan tes DNA!
Bagaimana kalau itu memang dia?
Kau memukul kepalanya dengan batu
Bagaimana kalau mereka menemukan hal itu?
Meskipun itu bukan dia,
Tetap saja rumit
Daemyung akan menuntut penyelidikan
Semuanya akan jadi tambah kacau.
Lalu?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau tidak bisa menghubungi orang yang suruh melakukan tugas itu kan?
- Kenapa?
- Telpon dia.
Tidak, berikan nomornya padaku
Aku mengaduk sarang lebah,
Jadi pasti akan berisik kalau sarangnya tidak kosong
- Halo?
- Ini Choi Ja Hye.
Kau dimana sekarang?
Tidak, tidak, kau pulanglah duluan hari ini
- Anakmu pasti menunggu
- Tetap saja
Aku menyuruhmu istirahat supaya kau bisa lebih cepat berlari,
Jadi pulang dan istirahatlah, besok berlarilah dua kali lebih cepat
Baiklah
Kenapa kau terlihat seperti itu?
Mari kita lewati saja obrolan yang tidak berguna
Aku pergi ke lokasi kecelakaannya Seo Joon Hee
Dimana mayatnya ditemukan
Apakah itu benar-benar Seo Joon Hee?
Apa maksudmu?
Tidak ada tanda-tanda tergelincir di jalanan
Di waktu dia menghilang, saat itu turun hujan,
Jadi kita tidak bisa mencarinya,
Tapi itu tidak menjelaskan kenapa mobilnya terbakar
Ada bekas abu rumput yang terbakar di sekitar mobilnya...
Dan juga ada di mobilnya
Waktu itu hujan, kenapa abunya tidak hilang
Benarkah?
Mobil itu bukannya menunggu hujan berhenti sebelum meledak
Apa kau sudah memastikan kalau itu memang mayat Seo Joon Hee?
Keluarganya bersikeras kalau itu memang Seo Joon Hee,
Tapi aku juga meragukannya
Ada banyak alasan untuk itu
Kita harus melakukan tes DNA ...
Sebelum mereka mengkremasi mayatnya
Apa ini?
Itu ada di lokasi kejadian
Itu bersih kan?
Itu ada di dekat sisa-sisa mobilnya.
Tidakkah itu aneh?
Apa ada pihak ketiga?
Aku cuma bilang kalau kita harus memastikan setiap kemungkinan
Jadi, apa mandi ada dalam daftarmu?
Aku akan melakukan saranmu
Apa aku perlu mengantarmu?
Tidak perlu
Orang itu menyetir seperti orang gila
Apa yang terjadi? Apa bajingan itu menuju ke arahku?
Tidak ada orang di sini, kenapa lampu merahnya masih menyala?
- Siapa bajingan-bajingan itu?
- Hei!
Benar-benar
Mari kita bereskan dan pergi sekarang
Ya pak
Sial, dasar bajingan brengsek
Mereka seharusnya membereskan pekerjaannya sekaligus
Apa?
Sial, aku tidak bisa meraihnya dengan tanganku
Dong Bae?
Kau ada dimana?
Bagaimana dengan kau?
Aku?
Aku dari rumah sakit tempat pamanku dirawat
Aku mengerti, kalau begitu kau tidak bis menjemputku
Kau dimana?
- Aku kecelakaan.
- Seberapa parah?
Aku rasa mobilku berguling tiga kali
Tapi aku tidak bisa menggerakkan tanganku, rasanya sakit sekali
Baiklah, baiklah
Kau bisa mengembalikan sendiri bahumu yang lepas kan?
Pahlawan di film sepertinya melakukannya dengan mudah
Aku serius, brengsek
Hei, tapi....
Kalau kau tidak bisa datang,
Kau benar-benar harus memanggilkan ambulan untukku
Berhentilah bercanda, sunbae
Suara apa itu?
Sunbae
Sunbaenim!
Halo?
Dokgo Young Sunbaenim
Mereka bahkan belum selesai memeriksanya
Dong Bae.
Bagaimana bisa, aku, yang perkasa Dokgo Young,
Berbaring di tempat tidur ini cuma karena bahuku terlepas?
Persendianmu di pinggangmu tertarik, dan kau memakai gips
Hei, ini sudah terlalu banyak dirawat
Mereka cuma melakukan perawatan minimal
Kau baru sadar setelah 9 jam, kau tidak boleh pergi kemanapun
Dong Bae.
Kau seharusnya tahu tentang aku
Meskipun aku tidak selalu membalas kebaikan,
Tapi aku selalu balas dendam
Hentikan, doktermu akan membunuhku
Kenapa kau terus mengikuti aku?
Kalau begitu haruskah aku mengantarmu padahal kau berusaha pergi dalam keadaan seperti ini?
Benar-benar
Ada apa?
Lihatlah kesini sekarang
Mulai sekarang, kau adalah Dokgo Young.
Tidurlah!
Dia pasti sudah kehilangan kesabarannya sekarang
Apa yang terjadi?
Jangan turun dari mobil
Tuan Seo Chan Jong dari Rumah Sakit Daemyung!
Tuan Seo, apa yang terjadi?
Aku tidak yakin
Aku detektif yang menyelidiki kasus kecelakaan Seo Joon Hee
Kau tidak perlu bicara dengannya, aku yang akan mengurusnya
Benar-benar, tidak bisa dipercaya
Bagaimana kau bisa menganggu iring-iringan pemakaman?
Tuan Seo!
Apa kau benar-benar tidak mau mencari anakmu?
Apa kau sudah gila? Begitukah?
Aku memang sudah gila sebelum ini terjadi
Tapi seseorang menyuruh bajingan untuk memukuli aku
Aku belum yakin waktu itu,
Tapi sekarang, aku merasa itu benar
Jadi aku berencana untuk benar-benar gila sepenuhnya
Kau tahu?
Aku bisa tahan kalau dipukuli,
Tapi aku tidak bisa membiarkan orang yang menghancurkan mobilku,
Yang dibelikan almarhum ayahku untukku dengan tabungannya...
Sebagai ucapan selamat karena aku berhasil jadi polisi
Itu menghancurkan hatiku
Kenapa kau merengek tentang kehidupanmu di pemakaman temanku?
Tuan Seo.
Apa kau bermaksud memakamkan anak orang lain? Benarkah?
Sudah cukup, Tae Suk.
Kalau kita memastikan kalau dia anakku...
Setelah tes DNA,
Kau sebaiknya bersiap menghadapi konsekuensinya
Kalau itu bukan Seo Joon Hee, kau harus menghadapi konsekuensinya
Apa kau tidak apa-apa dengan itu?
Apa terjadi sesuatu pada temanku?
Ya, terutama pada Seo Joon Hee.
Seo Joon Hee datang ke kantor polisi...
Untuk membersihkan namamu, Kang In Ho-si.
Joon Hee melakukan itu?
Dimana... dimana Joon Hee sekarang?
Aku mau bertemu sendiri dengannya, tolong biarkan aku bertemu dengannya
Tidak mungkin kau bisa bertemu dengan Seo Joon Hee.
Kenapa tidak? Kalau dia bisa membuktikan kalau aku tidak bersalah,
Aku akan segera bisa bebas
Seo Joon Hee...
Ada di persemayaman Rumah Sakit Kyungchoon
Apa... apa...
Apa itu maksudnya?
Seo Joon Hee dalam perjalanan menuju ke kantor polisi untuk membersihkan namamu,
Tapi dia ditemukan dalam keadaan tewas
Joon Hee...
Sudah mati?
Aku ragu-ragu apakah harus menyampaikan berita ini atau tidak
Tapi...
Aku rasa kau harus tahu
Joon... Joon Hee...
Tidak...
Joon Hee...
Permisi
Tunggu sebentar, apa...
Permisi!
Tunggu sebentar!
Dong Bae! Kau ada dimana?
Maaf, aku ditelpon kalau pamanku dalam kondisi kritis
Aku mengerti
Kalau begitu telpon aku nanti
Kenapa? Apa kau punya berita?
Aku punya hasil tes DNA
Benarkah?
Mayat yang ditemukan di mobil yang terbakar bukan Seo Joon Hee
Aku dalam perjalanan ke Rumah Sakit Daemyung untuk menemui ayahnya.
- Semoga pamanmu cepat sembuh
- Terima kasih
Kenapa kau tidak bisa memberitahuku lewat telpon?
Yah, lihatlah ini
- Siapa ini?
- Seo Joon Hee.
Dia masih hidup
(Return)
Apa kau pikir pembunuhnya Yum Mi Jung...
Menyembunyikan Seo Joon Hee?
Apa yang berusaha kau katakan?
Aku ingin tahu siapa yang memberikan ini padamu dan kenapa
Kenyataan kalau ada saksi mata, yang tahu rahasia kalau dia masih hidup,
Pasti mengintimidasi pembunuh yang sebenarnya
Ada gosip kalau mereka saling bunuh
- Apa kau pelakunya?
- Itu bukan aku
Kau yang mengurus ini kan?
Ini... baunya mengerikan
Kau...
Siapa kau?