Di episode Return sebelumnya.
Haruskah kita kuburkan dia ditempat terpencil?
Tolong!
Kau ditahan atas pembunuhan dan pembuangan jasad Yum Mi Jung
Unni, aku perlu bantuanmu
Aku akan membuktikan kalau dia tidak bersalah
Apa kau sudah memastikan kalau itu benar tubuhnya?
Bisakah kau menghubungi Tuan Kim?
Apa kau benar-benar tidak mau mencari anakmu?
(Episode 9)
Apa yang kau bicarakan di telpon?
Ini dia
Siapa ini?
Itu Seo Joon Hee.
Joon Hee masih hidup.
Aku punya hasil tes DNA nya
Mayat yang ada di mobil yang terbakar itu bukan Seo Joon Hee.
Aku dalam perjalanan menuju ke Rumah Sakit Daemyung untuk menemui ayahnya
Cuacanya bagus hari ini
Dimana dia kira-kira?
Sebenarnya,
Aku lebih penasaran dengan tujuan dari orang yang mengirimkan ini
Apa cuma foto ini saja yang ada di kameranya?
Aku tidak memeriksanya
Foto itu adalah hal pertama yang aku lihat waktu aku membuka kotaknya
Aku tidak tahu harus berpikir bagaimana
Ada video juga
Apa?
Halo
Kau mau menjual mobil ini?
Kenapa? Tidak bolehkah aku menjualnya?
Tentu saja boleh, tapi rasanya aneh karena kau menyayangi mobil itu
Aku cuma mau menjualnya, sekarang waktunya dewasa
Halo pak
Halo
Keluar, kami mau bicara
Kau mau dijual dengan harga berapa?
Aku tidak perduli dengan harganya, jual saja secepatnya
Ayolah, kau tidak akan dapat banyak uang kalau dijual cepat-cepat
Aku yakin kau menjualnya bukan karena uang
Maafkan aku, aku jadi penasaran
Semakin tua aku jadi semakin cerewet
Aku keceplosan bicara dan terus saja bertanya
Kau tidak keceplosan bicara
Kau menipu dirimu sendiri
Bedakan antara menjadi temanku dan dari tempat kerjamu
Dasar kau brengsek
Aku akan mengingatnya pak
Haruskah aku panggilkan taksi?
Apa kau mau taksi VIP?
Atau taksi gelap?
Aku akan membawanya beberapa hari
Apa? Oh, baiklah.
- Aish, lepaskan itu
- Maafkan aku
Si brengsek bodoh itu...
Beraninya dia?
Si brengsek pendek itu, aku akan membunuhnya
Kalau aku menang lotere, aku akan membeli senjata dengan peredam
Dan setelah itu, pertama-tama aku akan membunuh si brengsek itu, Kim Hak Bum
Apa kau lupa kalau kau sendiri yang membiarkan dia menginjak-nginjakmu?
Memangnya aku bisa ap?
30% penjualanku dari si brengsek itu
Kalau begitu kau tidak boleh mengeluh meski dia memperlakukanmu seperti anjing
Tapi, apa yang dilakukannya bersama teman-temannya untuk memperburuk semuanya?
Apa yang kau bicarakan?
Kau benar-benar tidak tahu?
Rachel dari bar anggur meninggal.
- Apa?
- Kalau begitu, kau pasti tidak tahu ini.
Tersangka pembunuh Rachel adalah...
Kang In Ho.
Bukan Kang In Ho dari Taeha kan?
Kau bisa pingsan kalau kau tahu Seo Joon Hee juga sudah meninggal
Apa yang terjadi padanya?
Benar-benar, berhentilah minum dan sadarlah
Kau hidup dengan tekun di duniamu sendiri...
Sampai kau memisahkan dirimu dari dunia ini
Ayolah, berhentilah mengomel dan beritahu aku, aku harus tahu rinciannya
Aku juga tidak tahu
Aku cuma tahu kalau dia terjatuh ke jurang di Provinsi Gangwon
Kau tahu kalau ada gosip kalau terjadi sesuatu...
Antara Rachel dan mereka berempat
Jadi gosipnya mereka saling bunuh karena Rachel
Menakutkan sekali
Daebak
Tunggu sebentar
Kalau begitu, itu sebabnya waktu itu...
Detektif mendatangiku?
Direktur tidak ada di kantor sekarang ini
Kau tidak menjadwalkan pertemuanmu dengannya kan?
Aku punya kabar penting mengenai kematian Seo Joon Hee
Bagaimana kalau kau telpon dia?
Dia pergi 10 menit yang lalu karena ada janji
Anaknya meninggal, berita penting
Apa dia punya urusan penting daripada yang aku sebutkan tadi?
Ya
Aku kira tadi kau bersama dengan tamu
Tamuku belum datang
Apa yang membawamu kesini hari ini?
Ini tentang anakmu
Apa kau punya hasil tes DNA nya...
Joon Hee?
(Hasil Tes DNA)
(Tidak cocok)
Aku yakin kau lebih tahu hasilnya daripada aku
Jadi aku tidak perlu menjelaskannya padamu
Apakah ini benar?
Kecuali seseorang memanipulasinya dengan sengaja
Kalau begitu dimana anakku?
Aku harus mulai mencari Seo Joon Hee dari sekarang.
Kalau begitu, itu mayat siapa?
Rumah Sakit di Provinsi Gangwon...
Silahkan dilanjutkan
Permisi sebentar
Di film2, selalu ada orang yang menguping
Jadi...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tidak bisa membicarakannya karena masih dalam penyelidikan
Aku akan kembali lagi nanti
- Permisi.
- Ya?
Tamu yang bersama dengan Tuan Seo Jong di ruang prem...
Tiba-tiba aku tidak bisa mengingat namanya
Maksudmu Tuan Oh Tae Suk?
Itu benar
Apa Tuan Oh Tae Suk pergi ke kamar kecil?
Bukannya dia ada di ruangan itu?
Aku tidak melihatnya meninggalkan ruangan
Rumah Sakit di Provinsi Gangwon...
Aku menerti
Apa kalian bicara baik-baik?
Kau bisa saja tetap berada di sini
Kau tidak perlu membersihkan makananmu
Kehadiranku bisa membuatnya merasa tidak nyaman
Kau juga mendengar apa yang dikatakan detektif itu kan?
Aku tidak apa yang terjadi
Benar
Oh Tae Suk, apa yang kau lakukan?
Minumlah kopinya
Apa kau menemukan sesuatu?
Kawanan bebek
Lihatlah matahari terbenam itu
Apa kau melihat bebek terbang melintas?
Itu bebek?
Bebek? Boleh aku tanya apa yang kalian bicarakan?
Itu
Aku ingat pernah melihat...
Kawanan bebek terbang di depan matahari terbenam...
Seperti kumpulan penari
Carilah pemandangan kawanan bebek...
Yang sama seperti di video itu
Baik
Pengacara Geum, dengarkan ini
Bagaimana keadaan Seo Joon Hee hari ini?
Dokter Kang Sul Jin.
Kang Sul Jin?
Pasti dokter pengobatan, karena itu rumah sakit, benarkan?
Kita harus mencari dokter...
Yang bernama Kang Sul Jin yang terdekat dengan pemandangan bebek itu
Kita harus mencarinya
Kalau begitu, bagaimana kalau kita minta bantuan Detektif Dokgo...
Lihat ini dulu
(Kantor Polisi Gangdong)
Siapa itu kira-kira?
Na Ra, jangan percaya pada siapapun.
Mari kita rahasiakan video ini
(Kantor Polisi Gangdong)
Kenapa kau pesan banyak sekali?
Tapi bisakah kau minun dengan tangan begitu?
Ini cuma alkohol, lihatlah, lihat
Aku bisa mengangkatnya dengan tangan kiriku
Apa kau sudah makan? Kau harus makan
Tidak, tidak, tidak, tidak usah
Aku tidak lapar
Ada apa dengan Seo Joon Hee?
Apalagi? Seperti yang aku bilang
- Bagaimana pamanmu?
- Apa?
Yah... dia cuma...
Sial
Kau bilang pamanmu membesarkanmu sampai kau SMA
Dia seperti ayahmu, sering-seringlah kunjungi dia
Ini gila
Ini tidak banyak, sungguh
Apa kau menangis sekarang?
Kenapa kau begitu terharu? Kau membuat aku merasa tidak enak
Aku tidak bisa menerima ini
Kau harus membayar utangmu mulai bulan depan
Jangan pura-pura kuat
Kau suka uang, kenapa kau menolaknya?
Hei, tidak apa-apa
Kau boleh menerima uang dariku, tidak apa-apa
Pura-pura kuat di tempat lain saja
Aku tidak memerlukannya!
Sial
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah bilang, aku tidak mau, kenapa kau seperti ini?
Lupakan saja!
Kau mau kemana?
Aku mau ke kamar kecil
Sial, uangnya jadi basah
Halo, kami punya bir terbaik di dunia
Halo! Halo, kami punya bir terbaik di dunia.
- Ayolah.
- Aku tidak tertarik
Lihatlah, ya?
Tanganmu terluka
Kau tidak boleh minum kalau sakit, selamat malam
Silahkan datang kalau kau sudah sembuh
- Halo yang disana
- Itu ada dilokasi kejadian.
Itu bersih kan?
Itu ada bersama puing-puing mobilnya
- Bukankah itu aneh?
- Ada pihak ketiga?
Aku cuma mempertimbangkan semua kemungkinan
Kami punya bir terbaik di dunia
Hanya untukmu, aduh
Ada apa? Bir?
Pinnya
Itu dia
Apa itu?
Apa ini tidaklah penting
Yang penting, ini punya siapa
Temukan pemiliknya dalam waktu 12 jam
Sulit sekali menemukan pemandangan...
Kawanan bebek seperti yang di video
Tapi aku memposting pertanyaan secara online,
Dan aku dapat balasan
Ini itik baikal
Apa mirip dengan yang di video?
Kelihatannya miri
Dimana foto ini diambil?
Orang itu belum membalasnya
Tapi kalau kau melihat di bawah fotonya,
Dikatakan, "di wafuk."
Mari kita melihat habitat itik baikla...
Yang berada di dekat waduk
Kau melakukannya tepat 10 jam 40 menit
Aku mengirim foto pin itu ke semua perusahaan pembuat pin,
Dan aku dapat balasan pagi ini
Itu perusahaan besar di Gangwon-do.
Baiklah, ayo kita pergi
Dimana mobilmu?
Aku dapat yang harganya murah
Kau bahkan tidak punya uang
Ini mungkin sedikit tua,
Tapi masih bisa jalan, jadi jangan khawatir
Kau bekerja keras, sampai di hari terakhirmu
Terima kasih atas kerja kerasmu
Ini adalah permulaan hubungan kita yang indah
Sial
Bisakah kita pergi hari ini?
Ada apa dengan ini?
Jangan menyiksanya, kita istirahat saja dulu
Tapi, dimana kau menemukan pin itu?
Di lokasi kecelakaannya Seo Joon Hee
Pembunuhnya mungkin menjatuhkannya
Apa kau pikir pembunuhn Yum Mi Jung...
Yang menyembunyikan Seo Joon Hee?
Pertanyaan yang aneh
- Mungkin saja orang lain
- Kenapa?
Cuma... yah... tetap saja...
"Cuma, yah, dan tetap saja"?
Itu saja yang kau pelajari dariku selama bertahun-tahun?
Aku cuma mengatakan kemungkinan lain...
Orang yang mengatakan dia akan membersihkan nama baik tersangka...
Atas tuntutan pembunuhan...
Diseret oleh seseorang yang tidak dikenal di depan kantor polisi
Empat hari kemudian,
Mayatnya yang tidak bisa dikenali ditemukan
Hasil tes DNA mengatakan...
Mayat itu bukan dia
Mayatnya ditukar
Kenapa? Karena dia masih hidup.
Kenyataan kalau saksi tahu rahasianya masih hidup...
Pasti mengintimidasi pembunuh yang sebenarnya
Dia akan berusaha membunuh atau menyembunyikan Seo Joon Hee kan?
Kalau begitu dia akan membunuhnya
Tidak ada alasan menukar mayatnya dan menyembunyikanya
Apa sih yang berusaha kau katakan?
Aku.. aku cuma mengatakan apa yang aku pikirkan...
Lupakan saja
Baiklah, ayo kita pergi
[VIU Ver] E09 Return "The Flock of Ducks"
-♥ Ruo Xi ♥-
- Kau dari Seoul?
- Ya
Aku mencarinya karena kau akan datang
Aku benar
- Ini yang kalian cari kan?
- Ya
Aku mencari tahu,
Dan rumah sakit menengah di Gangwon-do...
Punya acara untuk anak-anak penderita jantung
Pin ini dibuat untuk acara itu
Apa kau tahu rumah sakit mana saja yang ikut berpartisipasi?
Ruma Sakit Inje, Rumah Sakit Ketulusan
Rumah Sakit Gyeongchun...
Rumah Sakit Gyeongchun.
Rumah Sakit Gyeongchun?
Bagaimana bisa ada mayat yang hilang dari ruang mayat rumah sakit?
Benar
Dia bilang ada mayat bocah yang hilang dari ruang mayat
Tapi apa Dong Bae terjatuh di toilet apa?
- Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
- Ayolah, Dong Bae.
Lihatlah itu ibu.
Cepat sekali
Ayah kereta api lebih cepat dari pesawat kan?
Ayah rasa tidak, ayah yakin pesawat lebih cepat daripada kereta api
Tidak, ibu kereta api lebih cepat kan?
- Tidak, pesawat lebih cepat sayang.
- Tidak, kereta api lebih cepat
- Tidak, pesawat lebih cepat.
Tidak, pesawat
Mari kita bicarakan Yum Mi Jung sedikit lagi
Aku sudah menjelaskan semua tentang hubungan kami
Itu bukan apa-apa selain perselingkuhan
Dia lulusan SMA dan anak dari seorang supir
Wanita berumur 30-an tahun tanpa penghasilan sebelumnya...
Menjalankan bar anggur kelas atas
Dia bahkan membuka bar anggur di tengah-tengah Cheongdam-dong...
Dimana lahan disana adalah yang termahal di Seoul.
Aku rasa bar anggur itu tetap buka tanpa pemiliknya.
Kami harus tetap membukanya sampai bar ini terjual
Tokonya saja bernilai lebih dari 20,000 dolar.
Tidak mungkin kurang dari itu
Anggurnya juga mahal-mahal
1 botol harganya lebih dari 30,000 dolar.
Siapa yang menjalankan bar ini?
Aku yang menjalankannya,
Tapi ada orang lain yang mengurusnya
Aku tidak tahu banyak
Aku cuma tahu dia orang yang memberikan uang ke bar ini
(Direktur Kang In Ho, Perusahaan Taeha)
Apa kau orangnya, Tuan Kang?
Bukan aku
Kalau begitu artinya ada orang lain yang mensponsorinya? atau...
Dia cuma...
Dia cuma memberikan uang saja.
Jadi, siapa orangnya?
Apa...apa itu penting sekarang?
Kau belum lupa kalau kau ditangkap dan ditahan...
Atas pembunuhan Yum Mi Jung, kan?
Tuan Oh, CEO dari Perusahaan Sunwoo
Dia ayahnya Tae Suk
(Perusahaan Sunwoo)
Kau dimana?
Di rumah
Bagaimana dengan mobilnya? Kau sudah mengurusnya kan?
Ya, aku sudah mengurusnya
Jangan minum, atau bersenang-senang sementara ini, mengerti?
Memangnya kau ibuku apa? Berapa kali kau akan mengomeli aku?
Apa kau yakin kau ada dirumah sekarang?
Ya, aku ada di rumah, memangnya dimana lagi? Kau menyuruhku untuk tidak kemana-mana
Kututup, aku mau pergi ke gym
Latihan
Jangan pergi ke gym, jangan pergi ke tempat ramai dulu
Baiklah, aku mengerti
- Apa yang kau lakukan? kemarilah.
- Dasar kau bodoh
Siapa itu?
Apa yang kau bicarakan? Sial.
Hei, aku tidak bisa mendengarmu dengan baik, ya
Jangan menipuku
Datang ke penthouse 20 menit lagi
Hei, aku tidak bisa mendengarmu
Baiklah, aigoo, telponku jatuh ke air
Telponku jatuh, sial, aku tidak bisa bicara denganmu lagi
Jangan berbaring saja di sana, bersihkan ini
Aku rasa tempatnya juga bukan di sini
Kawanan bebeknya terlalu jauh dari gedungnya
Aku cuma bisa melihatnya dari atap
Bagaimana denganmu?
Disini juga sama
Aku tidak melihat ada rumah sakit dimana kau bisa melihat waduk
Ini lebih sulit dari yang aku kira
Aku rasa pengguna online membuat kesalahan cuma untuk menerima poin
Apa rencanamu selanjutnya?
Kita harus kembali ke Seoul.
Baiklah
Benar-benar
Sial
Dia pasti sudah gila, pasti begitu
Dia mau memberontak atau apa?
Bagaimana bisa dia mengharapkan aku menyetir?
Kau tidak bisa dipercaya, Dong Bae, dasar
Kau benar, itu rumah sakit Gyeongchun
Rumah sakit melaporkan kalau ada jenazah yang hilang
Tapi, kenapa...
Detektif dari Seoul datang kesini?
Aku tidak yakin
Kenapa detektif dari Seoul jauh-jauh datang kesini?
Pokoknya, terima kasih
Kita juga harus istirahat
Mari kita lupakan semuanya setidaknya untuk saat ini...
Dan beristirahat
Kita berdua harus istirahat
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Unni melihatku di saat paling buruk
Hidupmu pasti mudah sekali...
Kalau kau pikir kau di situasi terburuk sekarang
Kau tidak seharusnya membuat komentar kasar, kau tidak tahu seperti apa rasanya
Maaf kalau aku membuatmu tersinggung
Itulah yang aku pelajar tentang hidup
Tidak ada batasan sampai mana kau terjatuh
Oh Tae Suk itu orang yang seperti apa?
Dia sopan,
Dan dia menghormati orang di bawahnya
Dia orang yang aik
Kenapa kau tertawa seperti itu?
Aku tidak tahu kenapa aku tertawa, tapi satu hal yang pasti
Besok kita harus menemui Oh Tae Suk.
- Ada apa?
- Apa kau tidur di sini?
- Seperti yang kau lihat.
- Apa kau akan pergi ke Seoul?
Tidak, aku mau ke Rumah Sakit Gyeongchun
Kau tidak akan menemukan apapun di sini
Kami sudah memeriksa semua cctv,
Tapi tidak ada yang mencurigakan
(Rumah Sakit Gyeongchun)
Aku berhutang padamu
Tidak sama sekali
Menghilangnya jenazah itu juga bikin kami sakit kepala
Tolong temukan sesuatu
Aku akan tidur siang diluar kalau begitu
Permisi
- Halo?
- Apa Dong Bae ada bersamamu?
Tidak, kenapa?
Atasan mencarinya
Dia mematikan telponnya dan tidak bisa dihubungi
- Memangnya ada apa?
- Kau juga tidak tahu ya?
Dong Bae...
Pasti ketahuan menerima suap
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengambil uang dari judi ilegal,
Dan entah bagaimana, atasan mengetahuinya
Si brengsek itu sedang sial
Baiklah, aku akan mencarinya
Si bodoh itu, benar-benar
- Mari kita lihat lagi.
- Baiklah
Tunggu sebentar
Tolong mundurkan ke lima detik yang lalu
Berhentu
Apa kau pikir pembunuhnya Yum Mi Jung...
Menyembunyikan Seo Joon Hee?
(Episode 10 akan segera ditayangkan)