Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Lepaskan aku!
Apa kamu baik-baik saja? Kamu kaget, ya?
Ya, aku sangat kaget.
Episode 3
Terima kasih.
Tersenyumlah sebagai ucapan selamat tinggal.
Tolong hati-hati mengemudi.
Nomor pelat 38 Ra 2344.
Para wanita cenderung melihat ke belakang.
Jangan berbalik badan.
Terus melihatnya sampai akhir.
Seperti itulah pria sejati mengakhiri kencan.
Dia tampan sekali.
Tunggu.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu sudah merelakan hidupmu?
Aku tahu kamu patah hati setelah So Ra memutuskanmu, tapi...
Ada apa dengan celemek kebesaran ini?
Kamu akan melawan waktu.
Lihat itu.
Pakaianmu konyol sekali sampai para gadis menatapmu.
Maksudku, kamu punya panutan yang hebat.
Kenapa tidak mencoba menirunya?
Hei.
Sudah kubilang aku hanya perlu waktu seminggu.
Jangan hanya cemburu. Belajarlah dariku, Bocah.
Astaga.
Apa kamu belajar di sini?
Kenapa aku tidak tahu tentangmu sebelumnya?
Dia tidak pantas mendapatkan perhatianmu.
Apa tidurmu nyenyak setelah membuatku pulang sendiri?
Meskipun aku tidak yakin apa yang terjadi di antara kalian,
kamu bodoh sekali.
Apa kamu membiarkan gadis cantik seperti ini pulang sendiri?
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak mau membuatnya merasa tidak nyaman.
Lagi pula aku sudah menghafal nomor pelatnya.
Kamu bahkan tidak tahu nomor teleponnya.
Nomornya 38 Ra 2344.
Kami tiba di Cheongdam-dong pukul 23.45.
Aku memastikan kamu pulang dengan selamat.
Sejujurnya, aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak karena kamu.
Aku kaget sekali semalam.
Aku menyesal tidak menanyakan nomor teleponmu.
Lalu lihat ini. Kita bertemu lagi!
Kita pasti berjodoh.
Begini, jika kamu meminta nomorku dahulu,
- aku akan memberimu nomor... - Aku akan mentraktirmu.
Apa kelasmu sudah selesai?
Kelas tidak penting.
Aku ada beberapa kelas lagi.
Aku akan menunggumu. Sampai bertemu setelah kelas.
In Sung sangat lemah.
Itu hari keberuntungan mereka.
Seandainya aku ada di sana semalam, mereka tidak akan punya peluang.
Hei, harga hamburgernya 18 dolar.
- Apa? - Berapa permainan harus menang?
Hamburger buatan mereka enak.
Aku hanya melakukan kewajibanku. Aku tidak perlu sesuatu yang mahal.
Hamburger berasal dari Hamburg, Jerman.
Mengingat itu, 18 dolar bukan apa-apa.
Kamu membosankan sekali.
Kupikir asalnya dari Mongolia.
- Mongolia? - Ya.
Jangan konyol.
Tae Yi, maaf.
Dia lemah dalam banyak hal,
tapi terutama dalam pengetahuan umum.
Setahuku, sekitar abad-14,
suku Tatar Mongolia nomaden makan bison mentah sebagai bahan pokok.
Untuk melunakkan dagingnya,
mereka menyimpan potongan dagingnya di bawah pelana.
Saat berlarian di padang rumput,
dampak dari pelananya melunakkan daging.
Mereka akan membumbui dagingnya
dengan garam, merica, dan sari bawang bombai lalu memakannya.
Kemudian, para pedagang dari Hamburg memperkenalkannya ke Eropa,
yang kemudian dikembangkan menjadi hamburger saat ini.
Apa ada yang tidak kamu bisa?
Dia pasti kebetulan saja mengingat sejarah hamburger.
Kamu tahu? Akan lebih cepat
menanyakan apa yang dia bisa. Itu tidak banyak.
Pengetahuanmu sangat luas, kamu petarung yang baik,
kamu sopan, dan memiliki selera mode yang baik.
Terima kasih, Tae Yi.
Ada apa denganmu? Jangan terlalu sopan.
Dia terlalu malu di dekat wanita.
Baiklah, Tae Yi. Akan kutraktir kamu lain kali.
Baiklah.
Hari ini, aku yang traktir.
Aku agak sibuk, tapi apa sebaiknya kuluangkan waktu?
Ayo pergi.
"Telepon, telepon, telepon aku"
"Aku akan memberimu semuanya jika kamu menginginkannya"
"Bawa aku ke mimpimu"
"Sekarang juga"
"Aku milikmu"
Rock and roll, Sayang.
"Apa yang sebaiknya kulakukan?"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Aku benar-benar jatuh cinta"
"Dengannya"
Salahku. Maaf.
Tidak apa-apa. Aku bisa ulangi.
In Sung, aku punya permintaan.
"Eyes, Nose, Lips"
Tae Yi, tutup telingamu.
"Jangan meminta maaf"
"Kamu membuatku semakin sedih"
"Bunuh aku dengan bibir merah indahmu dan pergi"
"Aku baik-baik saja"
"Lihat aku untuk kali terakhir"
"Tersenyumlah seolah-olah semua baik-baik saja"
"Agar aku bisa mengingat wajah itu saat aku merindukanmu"
"Agar aku bisa membayangkan wajahmu di benakku"
"Mata, hidung, mulut, dan tanganmu yang biasa menyentuhku"
"Bahkan kuku-kuku kecil itu"
"Aku masih bisa merasakanmu"
"Seperti api yang terbakar habis"
"Cinta kita memudar"
"Meskipun sakit, akan kusebut kamu kenangan sekarang"
Baiklah, kamu sudah banyak mentraktir kami hari ini.
Akan kuantar kamu...
Kamu akan mengantarku pulang, bukan?
Harusnya aku mengantarmu pulang,
tapi aku harus belajar.
In Sung yang akan mengantarmu.
Terima kasih.
Baik. Kami akan pergi.
Tentu.
Ini mustahil.
Benar-benar ada yang tidak beres.
Kita sudah sampai. Sayang sekali.
Kamu tinggal di sini?
Ya.
Baiklah. Masuklah sekarang.
In Sung.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Aku bukan gadis yang mudah.
Aku tidak pernah begitu mudah menyukai seseorang.
Aku
menyukaimu.
Bagaimana pendapatmu
tentangku?
Begini...
Kamu bisa tersenyum sebagai jawaban.
Dengan kata lain, bersikap jual mahal.
Baiklah. Aku tidak akan memaksamu.
Pikirkan saja, mengerti?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku telah
terbelah antara cinta dan sahabat.
Tapi aku memilih temanku.
- Apa maksudmu? - Aku memahami perasaanmu.
Jangan minta maaf.
Kamu membuatku semakin sedih.
Aku mungkin akan patah hati selama sekitar satu hari,
tapi aku akan baik-baik saja keesokan harinya.
Aku tidak akan melepaskannya kepada orang lain.
Tapi itu kamu.
Aku lebih menghargai persahabatan kita daripada seorang gadis.
Seperti itulah aku.
"Pass Goshiwon"
Hei, Ji Sup.
Efek samping hari ketiga.
Aku lari 100 meter dalam 11 detik.
Aku bisa melakukan apa pun yang kuinginkan di palang.
Yang paling penting adalah aku tidak pernah lelah
sekeras apa pun aku berolahraga.
Bukan hanya itu saja.
Aku bisa melihat semua sejauh apa pun itu
dan mendengar semua sejauh apa pun itu.
Hanya dengan membalik buku, aku bisa mengingat semuanya.
Aku pasti benar-benar sudah gila.
"Catatan efek samping"
Wang So Ra, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Sayang sekali kamu mencampakkanku.
"Kamu bisa, So Ra"
Kamu bisa, So Ra.
Nilainya menurun.
Seperti kataku, kurasa dia harus berhenti belajar piano sementara.
Terima kasih atas usahamu.
Ya.
Aku sering memberikan les privat.
Lebih cepat, lebih baik. Aku bahkan bisa mulai besok.
Aku jurusan piano di Universitas Miseong.
IPK-ku?
Apa kamu bahkan ingin tahu IPK-ku?
Agak sedikit di bawah 3,
tapi aku mendapat nilai A di hampir semua ujian penampilan.
Begitu rupanya.
Baik, aku mengerti.
Tolong telepon aku kembali.
"Ibu"
Apa?
Aku sudah makan. Apa?
Aku hanya lelah. Apa?
Ya, aku masih mimisan.
Lupakan saja. Berhentilah bersikap seolah-olah Ibu khawatir.
Sejak kapan Ibu peduli kepadaku?
Seharusnya Ibu yang membayar uang kuliahku,
bukannya membuatku bekerja keras sampai tidak bisa menjaga nilaiku.
Ya, ini semua salah Ibu!
Halo.
Sial.
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak apa memakannya beberapa hari setelah kedaluwarsa.
Hari itu
terlalu melelahkan.
Tidak ada
alasan lainnya.
Ayo kita putus.
Apa?
- Aku sudah muak. - So Ra.
- So Ra. - Hentikan!
Kamu pecundang.
So Ra!
Aku sangat menyedihkan.
Bukan In Sung,
tapi aku, karena hidup seperti ini.
Aku merasa seolah-olah hidup memuakkan ini tidak akan berakhir,
jadi, aku ingin
mengakhiri sesuatu dengan caraku.
"Ruang kelas nomor satu"
"Dicari Pekerja Paruh Waktu"
Halo. Selamat datang.
Aku akan membeli yang kuperlukan dan pergi.
Apa berandal itu memenangkan undian?
"Beli satu gratis satu"
Belikan aku ini. Aku ingin menjadi beli satu gratis satumu.
Baik.
- Apa kamu sudah memikirkannya? - Apa?
Itu?
Apa kamu mau susu pisang?
Baik. Apa pun yang kamu belikan, aku akan menyukainya.
Baik.
Ini.
- Apa kamu sesuka itu kepadaku? - Ya.
Apa yang kamu sukai dariku?
Aku suka semuanya.
Itu konyol.
Baik. Mari berkencan.
Benarkah? Benarkah, benarkah?
Ya. Aku juga menyukaimu.
- Kamu serius? - Ya.
- Ini hari pertama sebagai pasangan? - Ya.
Hari pertama.
Aku senang sekali.
- Apa rasanya enak? - Ya.
Aku juga.
Aku juga menyukaimu sejak pertama melihatmu,
tapi aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
Aku serius.
Kamu manis dan cantik,
tidak seperti seseorang.
Kamu sangat manis.
Suara tawaku keren?
Terserah.
Bagaimana bisa suara tawa keren?
Kenapa kamu memintaku tertawa?
Apa yang orang gila itu coba lakukan?
Tidak. Apa?
- Kenapa dia... - Aku juga.
Hei!
Hei,
Ya. Baik.
Baik.
- Apa? - Apa masalahmu?
- Apa? - Memang kamu ini germo atau gigolo?
Apa karena itu kamu datang ke kamarku?
Bukan. Bukan begitu.
Kamu terlalu berisik!
Sekeras apa suaraku?
Hei. Pikirkan tetanggamu.
Berhentilah bersikap begitu egois.
Aku egois?
Itu datang darimu?
- Ada apa denganku? Apa? - Di hari aku gagal ujian,
kamu mencampakkanku.
Kamu bahkan tidak sedikit pun memikirkanku.
Aku tidak tahan dengan seseorang yang begitu egois
sepertimu.
- Kamu tahu apa? - Suara ribut apa itu?
- Apa yang aku tidak tahu? - Kenapa kalian berisik sekali?
Hei, hei.
Kenapa kalian berisik sekali?
Bertengkarlah di luar, mengerti?
Aku tidak bisa dipecat.
Kamu akan menyesal karena mencampakkanku!
Kecilkan suaramu.
Wang So Ra. Jangan bilang kamu sudah menyesal.
Tidak mungkin.
Ular berhati dingin sepertimu tidak mungkin bisa menyesal.
- In Sung, tolong kecilkan suaramu. - Baik.
Kembali ke kamar kalian.
Kembalilah. Kembalilah.
Sekarang pukul 7.59.
57 detik. 58 detik. 59 detik. Jam 08.00.
Semua indra telah terbangun.
Aku bisa tahu waktu tanpa alarmku.
Ini dia.
Ini.
Hebat.
Aku tidak bisa membawanya.
Ini.
Terima kasih.
Seandainya aku tahu para gadis menyukai hal sederhana seperti ini,
hidupku akan berbeda.
- Kamu keren sekali. - Hidupku telah berubah.
Aku telah berubah dari pacar amatir yang bimbang
menjadi ahli hubungan yang percaya diri.
Maaf.
Kenapa itu...
"Lulus"
Kenapa kamu...
Maaf.
Hai, Tae Yi.
Kita akan pergi ke Sindang-dong hari ini, bukan?
Apa kamu mau sesuatu yang lebih enak dari tteokbokki?
Di mana?
Sesuatu yang sangat mewah dan enak.
Tempat ini bagus sekali.
Alunan pianonya juga bagus.
Apa ada masalah dengan makananmu?
Sama sekali tidak.
Makanannya enak.
Tapi bukankah menurutmu makanan ini dan musik itu
tidak serasi?
Apa ada lagu yang ingin kamu dengar?
Mungkin sebaiknya aku memberi saran.
Ada lagu yang ditulis oleh komposer Rusia Mily Balakirev.
Itu terinspirasi dari perjalanannya di Kaukasus.
"Lagu paling sulit"
Apa kamu tahu lagu
dari perjalanan ke Kaukasus oleh Bala... semacamnya?
- Tidak. - Tidak tahu?
Kupikir kamu hebat.
Maafkan aku,
tapi pianis kami belum latihan lagu itu.
Bagaimana dengan "Gaspard de la nuit, Trois poemes pour piano",
berdasarkan tiga puisi dari Aloysius Bertrand.
Sesuatu mengenai tiga piano, gas,
dan puisi mengenai asparagus atau semacamnya.
Apa yang kamu lakukan?
Orang berengsek itu.
Aku kesal sekali.
Sungguh.
Dia menyebalkan sekali.
Hei.
Hai.
Aku ketahuan.