Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Sungguh.
(Episode 4)
Dia menyebalkan sekali.
Hei.
Hai.
Aku ketahuan.
- Mari mencari lebih banyak... - Lebih banyak dari sekarang?
Ya. Mari mencari lebih banyak kuliah...
Ini dia.
Ya. Susu pisang.
Rasanya enak.
Ini untuk merayakan kelulusanku, jadi, mari minum.
- Ya! - Bersulang!
Aku sedih kami tidak bisa bertemu denganmu lagi.
Apa kamu serius?
Hei, In Sung.
Jika kamu gagal lagi tahun depan...
Ini enak.
Sudah kubilang. Aku pasti akan lulus tahun depan.
Coba ini. Ini enak sekali.
Celupkan ke sini lalu makan bersama.
- Enak, bukan? - Ini enak sekali.
Aku iri sekali kepadamu.
Jangan dekat-dekat kota memuakkan ini lagi.
Bagaimana kalau kita minum untuk itu?
- Ayo minum. - Bersulang.
- Bersulang. - Selamat.
Selamat.
Makanlah.
"Tugas utama, Noryangjin"
Kamu pasti kaget sekali.
Tadinya aku mau pergi diam-diam, tapi aku bodoh dan ketahuan.
Jadi, itu kamu.
Aku tahu belajar adalah hal terpenting bagimu sekarang.
Aku tidak meminta apa-apa darimu.
Aku juga tidak melakukan ini karena kamu putus dengan In Sung.
Ini hanya
perasaanku.
Aku tidak siap untuk ini,
jadi, aku tidak tahu harus bilang apa.
"Pengumuman Jadwal Ujian Polisi Pamong Praja 2016"
Masih ada sebulan lagi.
"Ibu"
Ibu, aku pasti akan lulus kali ini.
Jangan bicara omong kosong. Kapan kamu pernah bilang akan gagal?
Aku serius.
Anakmu akan menjadi polisi kali ini.
Itu akan hebat.
Sepertinya Ibu tidak percaya. Aku serius.
Sebentar lagi ulang tahun Ibu, jadi, aku akan pergi menemui Ibu.
Kamu pasti sibuk belajar.
Kamu tidak perlu datang ke sini.
Ibu tidak terdengar sehat. Apa Ibu sakit?
Ibu hanya sedang marah karena ayahmu.
- Apa yang Ayah lakukan? - Pria berengsek itu.
Jika tidak bisa menghasilkan uang, setidaknya jangan membuat masalah.
Seharusnya dia menjaga pabrik dengan baik saja,
tapi dia malah memutuskan untuk menjilat atasan di usianya
dan melecetkan mobilnya saat mengeluarkannya dari parkiran.
Itu mobil impor yang sangat mahal.
Ayahmu membuat ibu gila. Ibu tidak tahan lagi.
Baik.
Baik. Selamat malam. Baik.
"Daftar Harga Kafetaria"
Ini dia. Ini dia.
Sosisnya terlihat enak. Ini ujian untuk persahabatan kita.
Aku akan memakannya.
Aku akan... Aku memakannya.
Kamu mungkin terobsesi dengan seorang gadis,
tapi kurasa persahabatan kita tetap masih cukup penting.
Ada apa?
Apa ada masalah dengan Tae Yi, yang kuberikan kepadamu?
- Tidak. - Katakan kepadaku.
Apa yang seorang pemula sepertimu ketahui?
Tanyakan soal obat pada apoteker dan tanyakan wanita pada Jo Ji Sup.
Katakan kepadaku.
Bukan begitu. Aku perlu uang...
Hei, apa kamu tidak bermain biliar dengan Toad lagi?
Apa kamu akan bermain dengan dirimu?
Ada kabar bahwa kamu ambisius. Tidak ada yang main denganku juga.
Tunjukkan kecerdasanmu.
Kamu mungkin bisa memenangkan sampai 5.000 dolar.
Kuis paling populer di kalangan anak muda.
Kamu mungkin bisa menjadi pemenang dengan hadiah 5.000 dolar.
- Tantang dirimu sekarang. - Tantang dirimu sekarang.
Sekarang kita akan memulai tes penyisihan
dari Youth Quiz King.
Waktu kalian satu jam. Kalian bisa mulai.
Jangan menyontek.
"Negara mana yang bukan anggota Uni Eropa?"
Aku akan mengumumkan para pendaftar yang lulus.
Siapa itu So In Sung?
- Aku. - Nilaimu sempurna.
Youth Quiz King.
Semua orang terpintar di Korea mengikuti acara itu.
Kamu bertekad mempermalukan dirimu di depan seluruh negeri.
Apa? Menurutku dia akan terlihat sangat keren.
Jujurlah. Kamu perlu uangnya untuk apa?
Apa kamu mau pergi ke suatu tempat?
Sejauh mana kalian akan pergi? Sejauh mana kalian melakukan?
Ini masalah keluarga.
Kami akan pergi ke rumahnya.
Kami akan melihat bintang dan minum di atas bangku rumah pedesaan.
Dia mau menemui orang tuamu?
Apa kalian sudah sejauh itu?
Apa ada sesuatu di dalammu?
Apa yang kamu bayangkan?
- Sungguh. - Menjijikkan.
- Apa kamu mimisan? - Apa?
Aku baik-baik saja. Ada apa?
Tidak ada. Tidak banyak.
Aku libur hari ini. Maksudku...
Kamu tidak perlu merasa seolah-olah perlu untuk...
Saat belajar dahulu,
aku selalu makan sendirian dan... Tidak.
Sebenarnya,
aku ingin mengajakmu makan
sesuatu yang enak.
"Youth Quiz King"
Baik, semuanya.
Sekarang!
Ya!
Kita siaran langsung hari ini, jadi, lebih waspada.
Tiga menit lagi.
"Lee Hyo Jin, Kim Young Wook"
In Sung!
"Kamu hebat!"
Dia akan dipermalukan secara langsung di TV.
Ini, makan pahanya.
Beratmu terus turun. Ini, makanlah.
Itu terlalu banyak. Kamu harus makan juga.
Kamu harus sehat untuk bisa belajar, bekerja, dan berkencan.
Bayangkan selemah apa penampilanmu,
sampai aku meninggalkanmu susu.
Halo, semuanya.
Aku Lee Dong Jin.
Halo, aku Jung Hye Rin.
Keseruan yang tidak bisa kamu lewatkan.
Kompetisi anak muda.
Situasi di sini sudah memanas.
Episode hari ini menarik banyak perhatian karena satu kontestan
mendapat nilai sempurna pertama di tes penyisihan.
Kami harap kompetisi hari ini akan sangat sengit.
Mari kita temui mereka sekarang.
- Bukankah itu In Sung? - Tolong
perkenalkan dirimu dan ceritakan secara singkat
kenapa kamu berada di sini hari ini.
Aku mahasiswa kedokteran di Seoul National University, Kim Young Wook.
Aku datang untuk memenangkan uang untuk uang kuliah semester nanti.
Ayo, Young Wook!
Aku mahasiswi hukum tingkat pertama, Lee Hyo Jin.
Adikku baru selesai wamil, jadi, aku ingin menang
dan memakai uangnya untuk biaya kuliahnya.
- Ayo. Hyo Jin! - Kamu bisa!
Halo...
Halo.
Aku So In Sung. Aku sudah kuliah di Noryangjin
untuk menjadi polisi selama 4 tahun sekarang.
Aku ingin memberikan uangnya kepada ayahku yang kesulitan.
Kelihatannya In Sung telah berubah...
Dia ikut acara kuis.
In Sung, apa kamu yakin?
Ya, begini...
Aku...
Kurasa aku akan menang.
- Bagus! - Kamu tampan sekali!
Baik. Bagus. Semoga kamu tetap yakin karena kita mulai
- pertanyaan pertama. - Baik.
Pertanyaan pertama adalah pertanyaan bahasa Korea.
Istilah ini mengacu pada seorang anggota grup
yang sudah bergabung di grup dalam waktu sangat lama.
In Sung.
Kamu yang pertama menekan bel. Apa jawabanmu?
Teojut daegam.
Benar!
Pertanyaan pertama mudah.
Yang lain mungkin terlalu memikirkannya.
In Sung, sepertinya kamu punya refleks yang bagus.
- Mari kita lanjut. - Baik.
Dari tahun 1192 sampai 1868, Shogun memerintah Jepang
dan berkuasa dengan cara militer...
In Sung. Kamu cepat.
Pemerintahan Bupati.
Benar!
In Sung.
Kamu sudah menjawab pertanyaannya dengan benar.
- Ini pertanyaan berikutnya. - Baik.
Setelah nilai-nilai pokok masyarakat
tiba-tiba runtuh...
Ya. Sekali lagi, In Sung. Apa jawabanmu?
Anomie.
Anomie? Anomie...
Anomie akut.
Benar!
Dia terus menjawab semua pertanyaan dengan benar.
Ini pertanyaan berikutnya.
Memasukkan DNA buatan ke dalam sebuah sel telur...
Kloning embrio.
Benar!
In Sung mendominasi.
Perbedaan nilainya sangat jauh
sampai jika In Sung menjawab benar pertanyaan berikutnya,
ini tidak perlu dilanjutkan lagi. In Sung, kamu akan menjadi
pemenang episode hari ini.
Selain itu, kamu akan menetapkan rekor kemenangan baru
dengan jawaban pertanyaan paling sedikit.
Apa kamu juga yakin dengan pertanyaan selanjutnya?
Ya, tentu.
Aku merasa tidak enak dengan kontestan lainnya,
tapi ya, kurasa aku bisa menjawab.
Baik.
Ini pertanyaan berikutnya.
Di Korea, setelah demonstrasi di bulan Maret 1919 gagal,
negara jadi putus asa...
In Sung.
Jika kamu menjawab benar, kamu jadi pemenang kami.
Kerusakan moral.
Sayang sekali.
Ya, In Sung.
Ini percobaan kedua.
Akan bagus jika kamu menjawab dengan benar,
tapi ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu salah, yang lain akan diberi kesempatan.
Apa jawabanmu?
Baik, jadi apa jawabanmu?
- Kemerosotan. - Kemerosotan.
Benar!
In Sung!
Luar biasa.
Kenapa dia pintar sekali?
Suruh pewaranya bicara lebih lama.
Pemenang episode ke-135
telah menang terlalu cepat.
So In Sung. Kamu luar biasa.
Pertama, aku ingin menyelamatimu.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah acara ini,
jadi, semua orang agak terkejut.
Setelah belajar selama empat tahun
- Ada apa dengannya? - di Noryangjin,
dia telah mengalahkan para pesaing yang sangat hebat
dan menjadi Raja Kuis dalam waktu tersingkat.
Rekor ini akan sulit dipecahkan.
Kurasa juga begitu. Sang pemenang, So In Sung
akan menerima 5.000 dolar.
Inilah akhir Youth Quiz King hari ini.
Tolong saksikan lagi minggu depan...
Berhentilah dari pekerjaan paruh waktumu.
Aku akan membiayaimu sampai kamu lulus.
Apa?
Gaji polisi tidak banyak, jadi, kamu harus cepat lulus.
Aku
secara resmi menyatakan perasaanku.
Gong Moo.
Aku mungkin menyukaimu lebih dahulu, sebelum In Sung,
dan mungkin lebih menyukaimu.
Tolong pikirkan baik-baik.
Maaf.
Aku lupa sudah janji untuk pergi bersama teman-teman sebelum ujian.
Tidak apa.
Ajak aku ke rumahmu lain kali, mengerti?
Baik.
Nikmati hari terakhirmu.
Kembalilah dengan selamat.
Baik.
Hebat. Guam.
Cara yang sangat mahal untuk melepaskan stres.
Tolong satu tiket ke Gokseong.
Ayah.
Ini.
Kamu tidak punya uang.
Jangan mengatakan itu.
Maafkan ayah, Nak.
Lupakan saja.
Makan ini. Kenapa kamu selalu minum?
Makanlah dahulu.
Astaga.
Coba ini.
Kamu pasti lapar.
Astaga.
Kimchi kita enak sekali.
So Ra juga menyukai kimchi kita.
Bawalah kembali yang banyak.
Lupakan saja. Itu terlalu berat.
Ayah masih
tidak bisa lupa.
Saat kamu SMP, semua orang di kelasmu memutuskan untuk menyontek bersama.
- Ya. - Tapi hanya kamu yang mengatakan,
"Aku tidak mau menyontek. Aku tidak akan melakukannya."
Jadi, kamu berada di peringkat terakhir.
Kenapa kamu membahas itu?
Ayah bangga sekali kepadamu saat itu.
Omong kosong apa yang kamu katakan sekarang?
Untuk selalu jujur.
Aku muak sekali mendengarnya. Sudah cukup.
Itu membuat telingaku berdarah.
Harusnya kamu tidak mengejar sesuatu yang bukan ditakdirkan untukmu.
Jika membuat orang lain menangis, kamu akan menangis darah.
Baik.
Apa balasan membuat orang lain menangis
lebih buruk dari membuat istrimu menangis terus-menerus?
Astaga.
- Makanlah selagi panas. - Baik.
Nak.
Kulitmu menjadi putih sekali.
Kamu terlihat pucat dan sakit.
Benar. Di mana kacamatamu?
Apa kamu memecahkannya lagi?
Apa kamu tidak punya uang untuk menggantinya karena ayahmu?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Aku memakai lensa. Lensa kontak.
Itu murah.
Kenapa celanamu robek?
Apa lututmu tidak dingin?
Segalanya sulit, ya?
Ibu
sungguh minta maaf.
Itu bagus. Warnanya sangat cocok.
Walaupun keadaan amat sulit, jangan memakai celana seperti itu.
Dahulu kamu terkenal berpakaian paling baik di kota.
Kamu menjadi marah sekali dan tidak mau dibungkuskan kimchi,
jadi, ini minuman beras manis.
So Ra menyukainya.
Dia terus menenggaknya kali terakhir.
Kubilang itu tidak perlu. Sungguh.
Ayahmu tidak mau pergi bekerja
karena dia malu,
tapi dia ceria dan bekerja lagi hari ini, jadi, jangan khawatir.
Belajarlah dengan giat dan bersikap baik kepada So Ra.
Dia mengirimi ibu celana penghangat
untuk ulang tahun ibu.
Apa itu sebelum ujian?
Kamu membawanya ke rumah di hari ulang tahun ibu, ingat?
Dia memberi ibu hadiah seperti ini, dan berkata,
"Ibu, aku tidak akan melupakan ulang tahun Ibu."
Dia menepati janjinya, setiap tahun...
Dia juga tidak boros.
Dia sangat hemat.
Ibu pikir kamu akan mengajaknya bersamamu.
Dia sibuk. Ibu tahu dia punya beberapa pekerjaan.
Setelah salah satu dari kalian lulus ujian,
sebaiknya kalian menikah.
Kalian sebaiknya menggabungkan biaya.
Kami berangkat sekarang.
- Baik. - Sampai jumpa.
- Jangan lupa makan. - Tidak akan.
Masukkan itu ke kulkas begitu sampai di rumah.
Bersikap baiklah kepada ibumu.
Dia baik sekali.
Bukankah semua ibu baik?
Tidak, ibuku tidak baik.
Seandainya ibumu adalah ibuku.
Apa itu artinya
kamu ingin ibuku menjadi ibu mertuamu?
Apa kamu baru saja melamarku?
Jika kamu bersikap baik.
Apa kamu yakin? Apa kamu akan menikahiku jika aku bersikap baik?
Hentikan.
- Apa? Aku mendengarnya. - Terserah.
Aku tidak akan melepaskanmu.
So Ra.
Bangun, So Ra.
So Ra, apa kamu baik-baik saja?
Taksi.
So Ra.
Kenapa dia tidak mengangkat? Apa dia tidur?
"Gong Moo"
Permisi.
Tolong selamatkan gadis ini.
Kemarilah.
Di mana kita?
- Kita di rumah sakit. - Kenapa?
Aku harus pergi bekerja.
Berbaringlah.
Kamu kelelahan dan kurang gizi.
Habiskan infus ini dan istirahatlah.
Lupakan saja. Aku tidak boleh dipecat.
Kenapa kamu bisa kurang gizi?
Dokter bilang mungkin itu sebabnya kamu mimisan.
Jangan keras kepala dan istirahatlah.
Mendapatkan pekerjaan itu sulit. Aku harus pergi.
So Ra.
Astaga.
Maafkan aku.
Bravo.
Kamu yang terbaik.
Apa pekerjaan paruh waktumu begitu penting?
Dahulu kamu biasa mengomeliku untuk menjaga diri lebih baik.
Kamu pantas menerimanya.
Jangan membuatku merasa bersalah. Aku tidak berterima kasih.
Siapa yang menyuruhmu membawaku ke rumah sakit? Itu membuang uang.
Aku tidak mencoba membuatmu merasa bersalah.
Setiap kali aku sakit,
kamu selalu merawatku.
Aku hanya membalasnya.
Omong-omong, apa kamu selalu pintar bermain piano?
Ya.
Kenapa tidak pernah memberitahuku?
Kamu tidak pernah bertanya.
Bagaimanapun, kamu telah menyelamatkanku. Aku tidak dipecat.
Terima kasih untuk itu.
Kalau begitu, traktir aku mi.
Aku belum makan. Aku lapar sekali.
- Di Sarang Food? - Tentu.
- Baiklah, aku bisa lakukan itu. - Ayo.
In Sung.
Kenapa teleponmu mati?
Begini...
Aku tidak mematikannya. Baterainya habis.
Siapa gadis itu?
Kenapa kalian tertawa bersama?
Dia tetanggaku.
Kalau begitu, aku tidak perlu khawatir, bukan?
Kamu tahu berapa banyak hadiah yang kubelikan untukmu? Lihat ini.
Ini dia. Aku membelinya satu untukku juga.
Bukankah ini sangat manis?
So Ra.
- Gong Moo. - Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Itu bukan apa-apa.
Manajer mengatakan kamu yang membawa So Ra ke rumah sakit.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kamu terlihat pucat sekali. Apa kamu sudah makan?
Begini...
Aku tidak terlalu berselera.
Kamu tetap harus makan.
In Sung, mari kita mencobanya di suatu tempat.
Baik.
(Vivid Romance/Romance Full Of Life)
Dia sangat mengkhawatirkan
kesehatanmu.
Gong Moo, apa kamu mau berkencan denganku?
Andalkan aku. Akan kulakukan apa pun untukmu.
Dia lebih dari sekadar tetangga, bukan?
Mungkinkah kamu menyukainya?
Apa obat ini akan menghilangkan semua efek samping itu?
Ya, kamu akan kembali normal lagi.
Kamu akan kembali menjadi orang sebelum eksperimen.
Benarkah itu? Semuanya karena eksperimen?
Itu tidak adil.
Jika seseorang lulus ujian karena orang tuanya kaya,
- apa itu namanya adil? - In Sung.
Aku perlu menahannya sedikit lagi saja.
Itu bisa mengubah seluruh hidupku.
(Vivid Romance/Romance Full Of Life)