Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
"Episode 5"
In Sung, mari mencobanya di suatu tempat.
Baik.
Gong Moo, apa mau makan sesuatu?
- Apa? - Tiba-tiba aku lapar sekali.
Kalau begitu, sebaiknya kita makan.
Itu terlihat bagus padamu.
Aku bahkan membelikan topi untukmu.
Ini dia.
Kamu tampak manis sekali.
In Sung, kamu tidak menyukainya?
Suka. Kamu yang membelikannya. Tentu saja aku menyukainya.
Lalu kenapa kamu teralihkan? Kamu tidak fokus kepadaku.
Maaf.
Ujianku sebentar lagi. Maafkan aku.
Tempat ini salah satu yang paling terkenal di sini
menurut para atasanku.
Kabarnya tempat ini sangat tua, tapi aku tidak tahu.
Tapi kami tidak punya waktu untuk mencari restoran bagus.
Saat mendengar tempat ini, aku langsung ingin mengunjunginya.
Tapi aku menunggu karena ingin datang bersamamu.
Omong-omong,
kamu yakin baik-baik saja? Kamu masih sakit?
Gong Moo.
Kamu mau berkencan denganku?
Kamu yakin?
Aku ingin dihibur. Aku perlu orang untuk kuandalkan.
- Apa aku terlalu egois? - Tidak.
Bersandarlah kepadaku. Aku akan menghiburmu.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Permisi. Tolong beri kami sebotol soju.
Gong Moo, mau makan sesuatu?
Aku akhirnya berpikir PNS tingkat tujuh bukan untukku.
Duduk di meja, bekerja dengan kepala...
Itu bukan untuk seseorang yang aktif sepertiku.
Karena itu,
aku mengubah tujuanku menjadi petugas damkar.
Aku mengubah tujuanku.
"Ayo, petugas damkar Jo Ji Sup"
Ae Gyo.
- Hai. - Hai, Ji Sup.
Namanya Ae Gyo. Song Ae Gyo.
Apa kamu lihat bagaimana dia diam-diam memintaku merayunya?
Aku memberi waktu seminggu.
Sebelum dia terpikat kepadaku.
- So Ra. - Ya?
Terima kasih untuk minggu ini.
Terima kasih.
Kurasa kamu salah.
Ini lebih banyak dari biasanya.
Orang itu melarangku mengatakan ini kepadamu,
tapi tidak mungkin aku menyembunyikannya darimu.
Kamu tidak akan menerima semua uang itu tanpa pura-pura tidak tahu.
Ini mengenai temanmu yang datang menggantikanmu kemarin.
Dia mendapat banyak tip dari pelanggan hari itu.
Dia menyuruhku memberimu semua uang itu sebagai bonus.
Dia sangat perhatian kepadamu.
Dengan mengatakan kamu kurang sehat, dia memintaku
untuk menjagamu dengan baik.
Mari kita lihat.
Astaga, kimchi.
"Ini punya So Ra."
"Kalau menyentuh, kamu akan gagal ujian"
Ini punya So Ra.
Kalau menyentuh, kamu akan gagal ujian.
Bisa kita bertemu besok? Ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Aku tahu ujianmu sebentar lagi, jadi, aku tidak akan lama.
Baik.
"Lulus"
Aku geli.
Hentikan.
Hei, kemarilah.
Apa kamu geli?
Hentikan.
In Sung, kenapa kamu tidak membaca pesanku?
Aku mengacaukan ujian akhirnya.
Aku perlu bertemu denganmu untuk menghibur diriku.
Jadi, kamu membacanya sekarang. Sampai bertemu setelah kelas besok.
Coba tebak.
- Ayo. - Kantong?
- Salah. - Baiklah.
"Akademi Ujian PNS Victory"
"Bodoh"
"So Ra dan In Sung 500 hari bersama"
"Aku pasti bisa"
Ayo.
Berhenti menggelitikku.
- Ini dia. - Makanan!
Apa ini bagus untuk anak sekolah?
Ya, itu mengurangi lelah dan membantu fokus.
Begini, apa yang bagus untuk wanita?
Untuk wanita usia 20-an akhir.
Dia sangat cantik, tapi sering melewatkan makan.
Dalam kasus bencana alam atau bencana buatan manusia,
polisi, sebagai organisasi yang membantu,
membantu organisasi yang bertugas sesuai permintaan.
Misalkan ada bencana.
Kita tidak bisa memakai ponsel atau telepon umum.
Kita tidak bisa saling menghubungi.
Apa yang harus kita lakukan dalam situasi itu?
Itu tidak akan menjadi masalah karena kita akan selalu bersama.
Hei, berhentilah bercanda.
Maksudku, walaupun saat tidak ada bencana,
akan ada situasi saat kita tidak bisa saling menghubungi.
Kamu benar.
Mari putuskan
di mana kita akan bertemu saat itu terjadi.
Taman bermain?
Taman bermain lusuh itu?
Ya, itu bagus. Tidak akan ada yang ke sana.
Tempat lain akan penuh orang. Kita tidak akan saling menemukan.
Siapa pun yang sampai sana lebih dahulu
akan menunggu yang lainnya, mengerti?
- Tapi sampai kapan? - Apa maksudmu "sampai kapan"?
Sampai yang satunya datang.
- Sepakat. - Sepakat.
Apa? Kamu mau pergi?
Seharusnya kamu tinggal sampai aku datang.
Kamu mengingatnya.
Itu kekanak-kanakan sekali sampai tidak bisa kulupakan.
Kekanak-kanakan? Lihat, bukan? Tidak ada orang lain di sini.
Kamu benar. Bahkan dalam bencana,
tidak ada orang lain kecuali kita yang akan ke sini.
"Tae Yi"
"Gong Moo"
"Menolak"
- Nomor ini tidak menjawab. - Nomor ini tidak menjawab.
"Pass Goshiwon"
In Sung, bukan hanya sekadar tetangga, bukan?
Mungkinkah kamu menyukainya?
Kamu tidak akan menjawabku?
Ya.
Aku menyukainya.
Selalu.
"Pass Goshiwon"
Ini bukan sesuatu yang istimewa.
Aku hanya
ingin memberimu ini.
Beristirahatlah. Aku akan pergi.
Gong Moo.
"Multivitamin, Kalsium"
"Susu pisang"
Kupikir setelah lulus ujian,
semuanya akan berjalan dengan baik, termasuk berkencan.
Jadi, aku meninggalkan yang lainnya
dan belajar begitu giat. Aku tidak peduli pendapat kalian.
Aku pasti telah dihukum. Sejujurnya, aku meremehkanmu.
Kupikir setelah lulus ujian,
aku bisa merebut So Ra darimu tanpa masalah.
Saat kudengar kalian putus,
kupikir akhirnya semua berjalan sesuai keinginanku.
Kalian bilang aku keren, bukan?
Keren apanya?
Aku pecundang dalam percintaan.
Maafkan aku.
Tetap saja, ini tidak benar.
Berhentilah minum. Minumlah setelah kamu lulus.
Ujiannya sebentar lagi.
Maafkan aku.
Kenapa semua orang meminta maaf kepadaku?
Aku sendiri yang berutang permintaan maaf kepada diriku.
Saat aku mengirim pesan kepada Ae Gyo,
dia membacanya dan mengabaikanku.
Dia bersikap jual mahal.
Hai.
Terserah.
Apa kalian bertengkar?
Kamu benar-benar sudah gila.
Bagaimana bisa kamu menolak si cantik Tae Yi,
yang terlalu bagus untukmu dan entah kenapa mencintaimu?
Sebaliknya, kamu malah menyukai So Ra berhati dingin
yang dengan kejam mencampakkanmu?
- Terjadi begitu saja. - Kamu banyak berubah.
Mungkin matamu rusak juga.
Pakai kacamatamu lagi saja. Lalu, bagaimana bisa kamu
menghina persahabatanku yang sudah merelakan Tae Yi untukmu?
- Apa kamu tidak masuk kelasmu? - Siapa yang peduli dengan kelas?
Sampai kapan aku harus menghiburmu saat kamu putus?
- Apa kamu tidak masuk kelas? - Tentu saja.
- Apa kamu sudah makan? - Ya, aku sudah makan.
- Benar sudah makan? Tidak mungkin. - Jangan konyol.
Benarkah?
"Pass Goshiwon"
Aku menyukainya.
Aku selalu menyukainya.
Aku sudah gila. Kenapa aku melakukan itu?
Dasar orang gila bodoh. Apa yang kamu pikirkan?
Datanglah ke atap.
Apa dia akan memukulku?
Bahkan dengan kekuatan istimewaku, itu tetap sakit.
Apa?
Kamu serius
dengan ucapanmu?
Apa?
Bahwa kamu tidak pernah berhenti menyukaiku.
Itu? Apa...
Ya.
Aku juga.
Ujianku minggu ini. Semangati aku.
Baik. Semoga berhasil.
Tapi
sebenarnya,
aku tidak percaya diri.
Apa? Tidak.
- Kamu bisa. - Seperti katamu,
aku seekor ular berhati dingin yang selalu mengganggumu.
- So Ra, itu... Aku... - Terima kasih.
Hujan.
- Kamu tidak turun? - Kenapa?
Ini menyenangkan dan menyegarkan.
Benarkah? Baik...
Tetaplah di sini. Akan kuambilkan payung.
- Tunggu sebentar. - Hei, aku baik-baik saja...
Bodoh.
Bagaimana dengan payung...
Apa itu?
Tidak!
Semuanya basah.
Sial.
- Kenapa tiba-tiba hujan? - Semuanya basah.
Sial. Kenapa hujan?
Kenapa hujan? Punya siapa ini?
Sial. Astaga.
- Apa? - Kenapa hujan?
Kamu selalu sepandai itu dalam mencium?
Semuanya basah.
- Tentu saja. - Tidak.
- Ada yang aneh denganmu. - Lalu?
- Kamu tidak menyukainya? - Bukan.
Aku menyukainya.
- Hujannya deras. - Mobil polisi 23.
Mobil polisi 23.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Maaf.
Ini mobil polisi 23.
Sial.
- Apakah ada gangguan? - Ya.
- Berpisahlah. - Tolong lakukan sesuatu.
- Dia mengganggu pasangan. - Berpisahlah.
Sebaiknya kamu mendengarku.
Kamu pikir kamu penting?
- Apa masalahnya? - Apa-apaan...
Memangnya aku terlihat seperti orang yang akan dicampakkan? Jawab aku.
Jawab aku!
Apa aku cantik?
Kamu cantik.
Aku menyukaimu.
Permisi.
- Permisi. - Lupakan.
Aku tidak tertarik minum denganmu, jadi, pergilah.
Mari berkencan.
Baik.
Astaga. Dia menakutiku.
Aku tidak mabuk.
Ini.
- Terima kasih. - Tentu.
Permisi. Kamu baik-baik saja?
Aku sungguh baik-baik saja sekarang.
Aku tidak percaya aku dicampakkan.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Baik. Duduklah di sini dan sadarkan dirimu.
Aku sangat menyukainya.
So In Sung berengsek.
Tidak apa. Kamu akan baik-baik saja setelah beberapa saat.
Kamu juga akan menemui seseorang yang jauh lebih baik.
Aku tidak pernah dicampakkan dalam hidupku.
Aku juga.
Benarkah?
Ya.
Aku sangat tersinggung.
Dia jauh lebih tua dan lebih jelek dariku.
Aku jauh lebih baik darinya.
Aku tahu. Si berandal itu jauh lebih muda dariku,
tapi dia jauh lebih jelek dan aku jauh lebih baik.
Hujannya berhenti.
Kamu benar.