Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Ambil satu dan berikan sisanya ke belakang.
"Episode 6"
"Nama, Wang So Ra"
Baik, waktunya habis. Letakkan pulpen kalian.
Orang yang di ujung tiap baris, tolong kumpulkan ujiannya.
Terima kasih.
Kamu tidak membicarakannya.
Bagaimana ujianmu?
Aku selalu mengerjakan ujian dengan baik.
Tapi aku bukan satu-satunya.
Semua orang sama inginnya dan sama bekerja kerasnya.
Itulah masalahmu.
Jika mengerjakan dengan baik, berdoa saja kamu lulus.
Jangan terlalu pesimis.
Apa kamu selalu gagal karena sangat optimis?
Lihat. Aku akan lulus kali ini.
Terserah. Yang kamu lakukan hanya berkencan. Bagaimana bisa yakin?
Kenapa kamu membahas itu?
Kamu marah?
- Tidak. - Ya, kamu marah.
Kamu terus membahasnya. Sudah hentikan.
- Kamu marah. - Tidak.
- Mari makan. - Baik.
Rasanya aneh.
- Apa maksudmu? - Rasanya aneh di sana.
Tapi kamu makan semuanya.
Tunggu. Ada apa denganku?
Ada apa? Kamu sakit?
Mungkin karena makananku.
Itu karena kamu terlalu banyak makan gimbap yang sudah kedaluwarsa.
Ujianmu sebentar lagi. Jaga dirimu.
Aku tahu.
- Sepertinya aku perlu berbaring. - Baik.
Selamat malam.
Efek samping hari ke-33.
Aku baik-baik saja sampai pagi ini, tapi tiba-tiba perutku sakit.
Kuharap tidak ada apa-apa.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Apa? Ya.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kamu menyimpan rahasia sekarang?
Tidak. Ini hanya catatan belajarku.
Ini, minum ini sebelum semakin parah.
Baik. Terima kasih.
Ini balasanku karena sudah membawaku ke UGD, mengerti?
Itu dimulai dengan gejala seperti flu,
tapi kemudian muncul bintik merah dan semua fungsi tubuh menurun.
Itu sangat berbahaya.
Jika sesuatu terjadi, kamu harus langsung datang ke rumah sakit.
Itu efek samping tipikal yang dialami subjek lainnya.
Tapi kamu terlambat mengalaminya. Tapi jangan khawatir.
Semua yang mengalami efek samping ini
tidak mengalaminya lagi sehari setelah minum obatnya.
Semua akan menghilang sehari setelah minum obat?
Ya. Kamu akan kembali normal.
Kembali normal?
Kamu akan kembali persis seperti sebelum eksperimen,
jadi, tidak perlu khawatir.
Jika minum obat ini, kamu akan kembali normal.
Kamu akan kembali persis seperti sebelum eksperimen,
Bajingan itu kembali. Aku sangat muak dengannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu dapat obat untuk mendapat nilai sempurna di ujian,
tapi mungkin akan ada yang salah setelah ujian, bukan?
- Ya. - Seperti apa contohnya?
Seperti apa?
Apa kamu bisa mati?
Ya. Mungkin.
- Jadi, apa yang akan kamu lakukan? - Apa kamu ini bodoh?
Tentu saja, aku akan minum obatnya.
Aku lebih memilih hidup hebat dalam sehari daripada seperti ini.
Benar, bukan?
Tapi kenapa kamu membayangkan
sesuatu yang begitu konyol?
Imajinasi yang liar bisa menjadi kronis...
Itu sudah kronis. Benar.
Aku mengerti kamu gugup
karena ujian, tapi...
Tetap saja. Permisi.
Ya?
Sampel wax-nya habis.
- Baik. - Apa aku buka yang baru?
Halo.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Bisa aku bertemu dengan Opsir Gong?
Hei! Opsir Gong!
Ya?
- Ini. - Terima kasih.
Terima kasih untuk kemarin malam.
Aku hanya menjalani tugasku sebagai petugas polisi.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang setelah meluapkan isi hatiku
kepadamu malam itu.
Aku juga, karena kamu.
Hei, Moo.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Boleh aku memanggil nama depanmu?
Tentu.
Terserah kamu.
Aku bukan gadis yang mudah.
Aku tidak pernah terpikat seseorang semudah ini sebelumnya,
tapi aku
menyukaimu.
Bagaimana aku
menurutmu?
Ini kalimat berlanjut. Ini kalimat berlanjut saat ini.
Ini mata kuliah andalanku.
- Ini. Lihat. - Hei.
- Ya? - Apa kamu keberatan?
Benar, bukan? Sulit berkonsentrasi di sini? Apa sebaiknya kita
belajar di tempat lain yang lebih tenang?
Seperti kamarku?
Atau kamarmu?
Dasar cabul. Beraninya kamu merayuku?
Kamu terlihat seperti cumi kering yang tertabrak truk.
Hei. Serta kurangi parfumnya.
Menyebalkan sekali.
Ini...
Bapa kami yang ada di...
Buddha...
Allah... Apa pun.
Sungguh. Semua dewa yang berada di sana. Kumohon.
Kumohon, kumohon. Kumohon, kali ini saja.
Kumohon. Penyelamat penuh kasih.
"Dinas Pendidikan Seoul"
"Selamat atas kelulusan babak satu ujian sertifikasi guru"
"Tidur, maka kamu akan bermimpi. Belajar, maka mimpimu terkabul"
In Sung.
Hei. Ada apa denganmu?
- Kamu lulus? - Ya.
Tapi itu baru babak satu.
Syukurlah.
Kamu juga akan baik-baik saja di ujian praktikmu.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Kamu harus pergi, kalau mau ikut ujian besok.
So Ra, aku lebih mengenal tubuhku daripada orang lain.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ji Sup.
- Ada apa dengan wajahmu? - Kenapa?
Apa aku terlihat seperti cumi kering yang ditabrak truk?
- Bukan. Bukan itu maksudku. - Lalu apa?
Ini mengenai In Sung.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Yang benar saja.
Kamu mengenalku, bukan? Aku makan daging beberapa hari lalu.
Minuman beras manismu enak sekali.
Paling cocok dengan iga.
Astaga. Yang benar saja.
Benar, bukan? Dia sudah berubah.
Dia menjadi sangat aneh.
Dia memang sudah gila, tapi dia bahkan semakin gila.
Kapan itu dimulai?
Di hari itu.
Di hari kamu mencampakkannya tanpa perasaan dan tanpa ampun.
Dia gagal ujian dan diusir dari goshiwon hari itu.
Katanya dia akan mengambil kerja sambilan untuk mendapatkan uang...
Sebuah eksperimen medis.
Eksperimen medis?
Aneh sekali.
"Aku bisa!"
"Buku Harian Efek Samping"
"Buku harian efek samping"?
Efek samping hari kelima. Mencoba lari jarak jauh.
Aku lari 1.000 meter dalam 4 menit, tapi sepertinya bisa lebih cepat.
Efek samping hari ke-10. Aku bersiap untuk acara kuis
sambil belajar untuk ujian polisi.
Aku membaca satu buku pengetahuan umum dalam sehari
dan memasukkan semuanya ke dalam otakku.
Efek samping hari ke-33. Aku baik-baik saja sampai pagi ini,
tapi tiba-tiba perutku sakit.
Kuharap tidak terjadi apa-apa.
Apa ini benar?
Apa ini karena eksperimen medis?
Aku tidak peduli pendapatmu. Tidak kali ini.
Aku akan menahannya sampai ujian besok.
Apa kamu tahu seperti apa penampilanmu sekarang?
- Kamu seperti mau mati. - Aku tidak peduli jika aku mati.
Apa kamu harus melakukannya? Apa artinya itu bagimu?
Banyak. Itu berarti banyak bagiku.
Aku ingin terbebas dari Noryangjin.
Aku ingin lulus dan tidak khawatir dengan pendapat orang lain.
Kamu tidak akan lulus dengan usahamu sendiri.
Kamu akan mengambil tempat seseorang yang belajar giat.
Itu tidak adil.
Jika lahir di keluarga kaya, masuk kelas persiapan,
dan belajar giat tanpa kerja sambilan dan lulus,
apa itu adil?
In Sung.
- Ini bukan dirimu. - Lalu aku harus bagaimana?
Kamu bilang aku menyedihkan dan muak kepadaku karena aku gagal.
Itu bukan karena kamu gagal.
Sial.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa.
Apa yang tidak kuketahui? Aku tahu segalanya.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu pikir aku melakukannya karena tidak tahu? Aku tahu,
tapi aku tidak bisa menaklukkannya.
Akhirnya aku tidak bisa.
Aku tidak bisa
menyerah dalam ujian ini.
"Ujian"
Hidupku terasa
seperti permainan yang harus dimulai sepuluh langkah ke belakang.
Tapi saat itu, aku mendapatkan kunci emas
dan aku bisa maju tiga langkah ke depan.
Itu tidak adil.
Aku tidak boleh menyerah.
Tidak. Aku menolak menyerah. Tidak bahkan jika membunuhku.
"Aku petugas polisi"
"Ujian Layanan Sipil Kepolisian 2016 Babak Dua"
- Sampai nanti. - Baik. Semoga berhasil.
Tolong persiapkan diri untuk ujian.
Kuharap tidak melakukan kesalahan dan menunjukkan kemampuan kalian.
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa ikut ujian?
Ya.
Bertahanlah. Ini kesempatan terakhir dalam hidup.
Jika bisa melaluinya, hidupku akan berubah.
Seorang siswa yang berpartisipasi dalam eksperimen perusahaan obat
berakhir dalam kondisi kritis.
Semakin banyak subjek tes yang mengalami kerugian
karena perusahaan yang tidak mengungkapkan
bahan-bahan dan efek sampingnya.
Menurut FDA, dari tahun 2011-2013, sudah ada
476 subjek tes yang menderita efek samping serius
hasil dari eksperimen.
376 orang dirawat di rumah sakit karena efek samping itu,
dan 49 orang bahkan meninggal selama eksperimen.
- Karena itu, - Kumohon.
- Tolong angkat. - ada kekhawatiran
bahwa eksperimen ini berbahaya dan dewan telah mengajukan
hukum yang mengharuskan pelaku eksperimen memberitahukan benar
pesertanya rincian yang tepat dan tujuan dari eksperimen.
Tolong matikan ponsel kalian dan masukkan ke tas.
"So Ra-ku"
Aku harus ujian sekarang.
- Dia tertabrak mobil. - Nona, bangunlah.
- Seseorang hubungi 911. - Apa kamu baik-baik saja?
Halo? So Ra.
Kamu. Matikan teleponmu.
- So Ra! - Apa kamu mendengarku?
Matikan ponselmu atau kamu gagal ujian!
- Bangunlah. - Seseorang panggil ambulans.
Hei. Hei!
So Ra. Tolong, biarkan aku bicara dengan siapa pun di sana.
So Ra.
Halo?
Halo? Biarkan aku bicara dengan So Ra.
Aku petugas paramedis. Maksudmu pasti pemilik telepon ini.
Dia tertabrak mobil, jadi, sedang dibawa ke rumah sakit.
"Ujian Layanan Sipil Kepolisian 2016"
"Rumah Sakit Hanguk"
So Ra.
So Ra. Bangun. So Ra.
So Ra. Kamu baik-baik saja?
In Sung. Kamu baik-baik saja?
Bagaimana ujiannya?
Siapa yang peduli dengan ujiannya? Kamu baik-baik saja?
Aku baik. Tanganku tidak cedera, jadi, aku bisa ikut ujian praktik.
Syukurlah.
In Sung.
Kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu terlihat buruk.
In Sung.
In Sung!
Tolong! Seseorang!
In Sung! Bangun!
Permisi.
In Sung.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kamu pingsan.
Lalu?
Aku meminum obatnya?
"Petugas Polisi Bersemangat So In Sung"
"Ujian"
Aku kembali ke awal.
Aku kembali menjadi pecundang.
"Aku akan menjadi petugas polisi tahun depan"
Aku menghadapi aib hanya untuk aib yang lebih buruk.
Aku tahu rasa malu yang lebih besar menantiku.
Karena aku pecundang memuakkan.
Ini dia.
Ini kesukaanmu, ayam panggang.
Ini bahkan belum melewati waktu kedaluwarsa.
Aku lulus ujiannya.
Kamu tidak akan menyelamatiku?
Aku akan menjadi seorang guru.
Yang perlu kulakukan hanya menunggu penugasan.
Syukurlah.
Sekarang kamu tidak perlu datang ke tempat seperti ini.
Kamu akan pergi ke tempat-tempat yang bagus dan makan enak...
Makan saja ini.
Sekarang kamu tidak perlu mengencani pria sepertiku juga.
Kamu akan bertemu para guru tinggi dan tampan di sekolah.
Hidupku akan baik. Semua berjalan baik sekarang.
Apa ini?
Aku bisa lulus ujian karena kamu.
Tanpa kamu, aku pasti sudah menyerah.
- Jangan konyol. - Itu benar.
Lalu, bagaimana bisa aku mencampakkanmu?
Aku sangat menyukaimu.
Aku menyukaimu karena kamu tidak ambisius seperti pria lainnya.
Kamu sangat sederhana.
Kamu sangat tidak peka dan sangat buruk dalam berbohong.
Aku menyukaimu karena kamu begitu lemah.
Kamu membutuhkanku.
Minum ini juga.
Astaga, kamu bodoh sekali.
Kamu tidak tahu apa-apa.
In Sung.
Aku yang akan membantumu kali ini.
Jadi, kamu bisa lulus ujian kali berikutnya.
Terima kasih.
Kita akan selalu bersama, bukan?
Kenapa kamu menangis?
Apa peran hukum adalah
menghukum mereka yang bertindak melawan hukum
dan melindungi mereka yang tidak melawannya?
Itu yang menjadi pertanyaan akhir-akhir ini.
Kalian harus
tertarik dengan masalah ini. Semua yang duduk di sini
akan bekerja suatu hari. Ada yang ingin
kukatakan kepada kalian.
Tujuan dari belajar adalah
untuk mencari nafkah.
Seperti yang Maslow katakan,
kita belajar untuk memuaskan kebutuhan dasar fisik kita.
Itu saja untuk hari ini. Sampai bertemu di kelas berikutnya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Permisi. Jika kamu punya waktu,
aku ingin memulai kelompok belajar denganmu.
- Siapa dia? - Aku tidak tahu.
Dia sudah mengikutiku berhari-hari, dan tersenyum dengan jelek kepadaku.
Dia mengerikan.
- Siapa kamu? - Aku?
Kamu menguntitnya?
Tidak. Aku akan menabrak langit-langit.
Permisi.
Tolong hentikan. Aku tidak ingin mati.
Aku ingin
mengikuti eksperimen.
Dokter.
Akan ada
efek sampingnya, bukan?
"Vivid Romance/Romance Full Of Life"
"Patuhi garis batas"
- Halo. - Hai.
- Hai. - Hai.
Pergilah dengannya.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Hai.
Bagaimana hari ini?
Hari ini, makan siangnya tidak enak.
Lagi?
- Kamu lapar? - Sangat.
Apa sebaiknya kita makan enak?
Tentu.
Aku menemukan restoran tteokbokki yang sangat enak.
- Benarkah? - Ya.
- Di mana itu? - Tepat di sekitar sudut jalan.
Benarkah?
Kedengarannya bagus.
Aku merasa baik hari ini.
"Terima kasih sudah menonton. Kami mendukung impianmu"
"Vivid Romance/Romance Full Of Life"