English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Jin Woo! Beritahu mereka semua
aku bukanlah penjahat.
Jin Woo! Bukannya kau akan mengeluarkanku
dari sini? Tolong aku, Jin Woo!
dari sini! Keluarkan aku dari sini!
- Jin Woo, Keluarkan aku dari sini!
- Tolong selamatkan ayahku! Aku mohon!
Jin Woo! Jin Woo! Jin Woo!
JANGAN!
Aku tak ingat.
Jika sebelumnya sudah pernah
kita bertemu, maaf.
Namaku, Seo Jin Woo.
Tn. Seo Jae Hyuk, aku adalah pengacara anda.
Permohonan banding telah disetujui,
dan aku akan membela anda.
Ah, ya.
Kalau begitu, kau pasti sudah tahu aku adalah
pasien sakit jiwa, dan tentang penyakitku.
Ya. Aku sudah mengtahui semuanya.
Besok, sidang banding akan dimulai.
Hal-hal yang harus anda persiapkan adalah-
Hal yang tersisa dalam hidup
bukanlah uang, bukan namamu,
melainkan ingatan kita.
Dan dalam diriku, kenangan
itu juga menghilang.
Orang-orang yang di sini
semua mengatakan
bahwa aku orang yang
sangat mengerikan.
Mereka bilang, aku adalah pembunuh
anak-anak lebih dari 20 tahun yang lalu.
Dan aku bahkan tak punya ingatan itu.
Pengacara, ada yang
harus aku beritahu padamu.
Untuk sidang banding yang telah
kita tunggu selama 4 tahun ini,
aku tak mau melakukannya.
Apa anda khawatir karena aku masih
muda dan tidak berpengalaman?
Anda bisa jujur memberitahuku.
Anda perlu tahu, aku akan
memenangkan kasus ini.
Aku juga percaya bahwa kau
adalah pengacara yang hebat,
tapi karena aku tak punya satu pun ingatan
tentang kasus ini, pasti akan percuma saja.
Aku akan menerima hukuman
atas pembunuhan yang mereka katakan.
Aku akan tinggal di sini
dan merenungkan tindakanku.
Sepertinya kau tidak begitu terkejut?
Sudah berapa kali kita bicara seperti ini?
"Aku tak mau melakukannya", 7 kali.
"Aku akan menerima hukumannya", 9 kali.
"Kita belum pernah bertemu, tapi aku
percaya kau pengacara yang hebat.",
untuk ke 10 kalinya
Kau menghapal semuanya?
Ingatanku sangatlah bagus.
Bahkan jika besok kita akan
melakukan pembicaraan yang sama,
Tn. Seo Jae Hyuk,
anda tidaklah bersalah.
Anda telah dijebak dan anda sudah
dipenjara di sini selama 4 tahun.
Anda tak boleh mengatakan hal-hal
seperti itu, anda tidak boleh menyerah.
Jangan menjadi pengecut.
Bahkan jika anda tidak ingat, ingatlah.
Anda tak membela anda hanya untuk
membuktikan ketidak bersalahan anda.
Tapi, karena memang ada orang
lain yang seharusnya duduk di situ.
Aku akan membuat orang
itu menerima hukumannya.
Sebagai pengacara,
Aku akan melakukan apapun,
dan mengeluarkan anda dari sini.
Jadi, berjanjilah.
Sampai saat itu tiba,
anda tak akan pernah menyerah.
Huh?
Pengacara. Apakah aku...
aku punya anak?
Cobalah untuk mengingatnya.
Seperti kepingan ingatan anda,
dia mungkin sangat dekat dengan anda.
Hukum dan Keadilan Harus Ditegakkan.
Ayah. Sabarlah sebenetar lagi.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana
4 Tahun Yang Lalu.
Episode 1
Oh? Ayah, kapan kau memasak sarapan?
Telur dadar.
Asin, tidak?
Tidak asin, kok. Rasanya sempurna.
Ayah. Ayah, kau juga harus makan.
Hei, apa kau sudah siap siaran?
Siap untuk apa? Jika mereka bertanya kan
aku tinggal jawab saja sesuai yang aku ingat.
Kimchi-nya juga matang dengan sempurna.
Ayah.
Setelah aku siaran nanti, sebagai
penghormatan untuk telur gulung ini,
Aku akan membuat Kimchi Jin Woo,
yang sangat lezat. Tunggu saja!
Kalau begitu aku harus pergi kerja
sekarang dan pulang lebih awal.
Jangan sampai telat, ayah.
Ini, makanlah.
Oh? Selamat pagi.
Hei, Jin Woo mulai tumbuh besar
dan menjadi seorang lelaki.
Aku memang laki-laki,
apa aku pernah jadi perempuan?
Ada apa ini, Boon Hyuk dan Na Ran?
Kemarin aku pergi ke pasar dan membeli
banyak labu yang segar dan murah. Ini untukmu.
Kau selalu saja memberiku makanan.
Kau tak perlu repot-repot begini.
Ayah, jika kita memasaknya dengan
kimchi, pasti rasanya akan sangat enak!
Iya, aku tahu.
Apa kau mau ke gunung
untuk latihan lagi hari ini?
Jung Ah bilang aku sudah tua.
Dia terus saja mengomeliku.
Ayah! Bukannya ayah juga yang sering
memanggilku seperti anak TK.
Kita bisa makan enak.
Kau sudah bangun? Lihatlah.
Aku punya jas merah
di lemariku. Bagus, 'kan?
Oppa. Oppa.
Kau berjanji akan menemaniku hari ini.
Aku tak ingat aku
telah berjanji seperti.
Kau mau menemui istrimu, 'kan?
Aku tak punya urusan dengan itu.
Hidup adalah perjalanan sendiri.
Aku punya sidang hari ini, jadi aku sibuk.
Sidang?
Aku harus ke pengadilan.
Pengacara apa yang punya
tato naga di punggungnya?
Dengar ya. Aku bisa membebaskan siapun
dari penjara, dia baik ataupun jahat.
Pengacara Park Dong Ho
Pengacara?
Jadi, jika kau punya
masalah, hubungi aku.
Hyungnim. Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera ke sana.
Kau harus cepat pulang.
Oppa.
Kau sudah datangg?
Kau sudah tahu masalahnya?
Aku sudah tahu, makanya aku datang.
Kau terlibat perkelahian di sebuah klub?
Bukan perkelahian.
Aku sedang enak-enaknya minum bir,
dan pria di sebelah
mejaku sangat ribut,
aku hanya sedikit
mengelus kepalanya
Tapi, dia meminta 300 juta won.
Aku bahkan tak menghajar wajahnya!
Bagaimana bisa dia 300 juta won?
Tolong diamlah.
Kau yang diam!
Bukan itu yang penting.
Lalu, apa lagi?
Pria yang kau temani
berkelahi itu adalah anak Il Hyuk.
Dan sebentar lagi, dia akan
menjadi CEO perusahaan itu.
Jadi, anak kecil itu adalah
wakil presiden perusahaan asuransi?
Hyungnim, kau telah berurusan dengan CEO.
Jika kau ingin berdamai dengannya
dengan, pasti akan percuma saja.
Dia hanya ingin
memasukkanmu ke penjara.
Selain itu, pengacaranya
adalah Tak Young Jin.
Entah itu dengan uang atau yang lain,
apa kau bisa menyakinkan dia?
Aish.
Dia bukanlah orang yang gila uang.
Dia sangat terkenal dikalangan pengacara.
Bagaimana dengan wanita?
Tak ada pria yang membenci wanita.
Wanita juga percuma. Jika kita tak mendekatinya
dengan cara yang halus. Kita bisa kalah.
Menyebalkan sekali.
Dong Ho, jika kau ingin memegang sebuah
bintang, kau tak boleh tanggung-tanggung.
Bagaimana bisa aku dipenjara begini
hanya karena meneriakinya saja?
Bagaimana dengan imgae garangku
di depan anak buahku?
Jika kau tak menolongku, aku bisa
kena hukuman yang lebih parah lagi!
Hyungnim. Tenanglah.
Memangnya aku bilang tidak bisa?
Pengacara yang baik itu harus
menolong orang yang tak bersalah.
Benarkah?
Pengacara yang hebat itu tidak
membawa kliennya ke pengadilan.
Benar sekali.
Anakku sayang
Ya, anakku. Apa kau akan
pergi siaran sekarang?
Ya. Aku sedang menunggu bus sekarang.
Anakku sudah mau siaran, tapi aku
ayahmu ini tidak bisa menemanimu.
Tidak apa-apa. Ayah kan
juga punya kerjaan lain.
Iya, tapi kerjaanku
juga tidak banya, kok.
Hei, Jin Woo. Naikkan ponselmu.
Aku ingin melihat penampilan tampanmu itu.
Ayah ada-ada saja.
Kau kan sudah melihatku tadi pagi.
Nah, bagaimana? Sudah lihat.
Wow.
Jae Hyuk, aku sudah bilang kau tak
boleh menaruh ini di luar, 'kan?
Ahjumma, apa kabar?
Oh, Jin Woo! Ayahmu jadi
sangat pelupa hari ini.
Aku pasti lupa tadi. Maaf, ya.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Hei, anakku memang keren.
- Keren!
- Oke, ayah.
Keren sekali!
Oh. Oh, maaf.
- Terima kasih.
- Iya.
Tunggu! Tak ada yang boleh turun.
Dan kau tak bisa turun.
Ahjusshi! Tutup pintunya! Aku harus menangkap
pencuri yang mengambil dompetku! Cepat!
Aku mengerti keadaan anda, tapi anda
tak bisa menghalangi orang lain.
KUHAP pasal 4 ayat 5.
TKP yang memiliki bukti penting harus dijaga
untuk memastikan keadaan aslinya tidak berubah.
Aku tahu kalian semuan pasti sibuk, tapi bus
ini adalah TKP yang memiliki bukti penting.
Ahjussi, kita harus pergi
ke kantor polisi! Cepat! Cepat!
Cepat. Cepat. Kita harus cepat!
Cepat! Cepat!
Mohon tenanglah. Tolong diamlah!
Tolong biarkan kami pulang!
Jadi,  menurut anda
pencurinya ada di sini?
Ya, aku yakin.
Kami tak bisa memeriksa CCTV bus.
Tapi, apa kau mencurigai seseorang?
- Seseorang aku aku curigai?
- Ya?
Oh. Maaf.
- Terima kasih
- Iya.
Kau pasti yang mencurinya, 'kan?
- Aku?
- Ya, kau.
Kenapa aku?
Bukan, bukan pencurinya.
Kau pencurinya.
Kau pasti sengaja menabrakku tadi.
Aduh, memang trik itu masih laku?
Karena kita sudah di kantor polisi,
mengakulah dan kembalikan dompetku.
Sudah kubilang
bukan aku pelakunya.
Kau jangan menyangkal.
Aku ingat semuanya.
Ingat? Memangnya
ingatanmu sebagus itu?
Ya, sangat bagus.
Kau sengaja menabrakku dan
mengambilkan tasku, iyakan?
Jadi, jam berapa kita bertemu tadi?
Kalau itu... mungkin
pukul 03:10... atau 03:20.
Kau salah.
Bagaimana dengan penumpang disebelahmu?
Apa yang dia kenakan?
Memangnya siapa yang mengingat
hal yang begituan? Iyakan?
Kita bertemu pada pukul 03:08.
Bus 5674. Seoul 21F7202 (plat)
Penumpang di sebelahmu berusia 20-an,
tingginya sekitar 165cm, rambutnya sebahu.
Dia memakai headphone putih, jaket hitam,
Jins dan memakai tas hitam
Yang berdiri di sampingmu
adalah wanita itu, 'kan?
Ya, benar.
Coba ingat. Kau bahkan tak ingat
siapa yang duduk di sampingmu?
Bagaimana caranya aku bisa mengingat
sampai hal yang sedetail itu.
Mengingat hal yang detal
adalah poin yang penting.
Aku tak mempercayaimu.
Kau pasti akan percaya padaku.
Karena tidak ada hal
yang tidak aku ingat.
Berhenti.
Saat kita bertemu, bus sedang
lewat di persimpangan kantor pos dan...
juga saat kita bertemu,
tasmu sudah robek.
Dan bukannya di bus, tapi tasmu
telah di robek di tempat lain.
Mungkin, di halte bus?
Pelakunya memakai jaket khaki
longgar, celana jeans,
dan jam tangan Rolex.
Dan bukannya naik bus,
dia naik mobil pribadi.
Platnya adalah 23 Seo 9173.
- Saat dia masuk ke mobilnya, dia mengatakan ini,
-Ya.
Tunggu aku di kantor
Pajak 1 jam lagi.
Dia akan bertemu seseorang
di kantor Pajak 1 jam kemudian.
Hanya karena kau berdongeng tentang
semua ingatnmu itu, polisi tidak akan,
Saat aku mencari nomor plat-nya,
mobilnya adalah mobil curian.
Detektif Kim, apa itu benar?
Ya, aku sangat yakin.
Wow! Kau hebat sekali, nak!
Ingatanmu bagus sekali.
Aku belum selesai.
Ada lagi?
Yang paling penting.
Pelakunya ada di sini.
Hey, bocah. Jika kau mau menulis cerita
fiksi, alurnya harus selaras, kau tadi bilang-
Kau tadi bilang kau tak
percaya dengan ingatanku, 'kan?
Apa kau masih belum percaya?
Pelakunya ada di sini.
Dia ada di sana.
Oh Jong Soo, dengan 15 kasus pencurian.
Aku bisa mengingat semua
hal, bahkan sekecil apapun.
Kantor Kejaksaan
Senang bisa bertemu
denganmu. Cepat masuk.
Apa kau masih bekerja di bawah
Presiden Seok Joo Il dari Bucheon?
"Di bawah" kau bilang?
Ekspresmu sangat tidak
mengasikkan, Jaksa.
Aigo, maafkan aku.
Jika ada kesempatan, kita harus
bertemu di pengadilan nantinya.
Karena hubungan buruk dapat diperbaiki
dengan sebuah "pembicaraan hangat".
Hati-hati di jalan, Jaksa.
Bertemu di pengadilan apanya?
Dasar chihuahua jelek!
Oh, semangat bekerja.
Aigoo, lelahnya.
Jalan licin.
Pengacara Tak Young Jin, Aku adalah
pengacara Seok Joo Il, Park Dong Ho.
Pengacara kriminal dengan
kemungkinan kemenagan 100%.
Sayang sekali, sepertinya
kinerjamu tidak begitu bagus.
Jika kau memang sudah tahu itu, apa sebaiknya
kau tidak membuat kinerjaku makin turun saja, Pengacara?
Kita sudahi saja leluconmu itu.
Direktur Eksekutif Nam Gyoo Man Il Ho
Asuransi Jiwa, kau tahu siapa dia, 'kan?
Jangan bermimpi untuk
bisa lari dari mereka.
Minimal, dia akan berakhir dipenjara
dan makan nasi kacang selama 3 tahun.
Saat ini penjara tidak menyediakan menu
itu karena harga kacang mahal. Hanya ada nasi saja.
Kau! Apa kau sedang ingin
bermain kata denganku sekarang?
Tapi, Pengacara,
Sebelum harga kacang naik,
transaksi narkotika merosot di Busan.
Jika kau bisa menangani kasus itu,
statusmu akan langsung meroket naik.
Dan lagi, aku dengar kau baru saja
mendapat promosi bulan lalu.
Pengacara Tak memang yang terbaik,
Tapi, satu-satunya kekuranganmu
adalah menghadapi kasus kejahatan yang besar.
Pengacara Tak pasti juga
ingin melebarkan sayapnya, 'kan?
Apa yang kau inginkan?
Menarik tuntutan untuk klienku.
Pengacara Tak sangat lambat.
Dan kebenaran yang perlu kau adalah,
Aku menggunakan kesempatan ini untuk
menilaimu dan memulai koneksi baru.
Aku permisi dulu. Sampai ketemu lagi.
Polisi Yang Terpercaya,
Negara yang Aman
- Hei, dia hebat sekali.
- Keren.
Bagaimana bisa ingatannya sebaik itu?
Tunggu, kenapa bocah sepertimu
besikap sok dewasa sekali, sih?
Aku sudah mengemis-ngemis
memohon permintaan maafmu,
kau harusnya menerima
permintaan maafku.
Memangnya kau mau apa jika
aku sudah memaafkanmu?
Ah, Hei. Aku kan sudah minta maaf.
Manusia pasti pernah melakukan kesalahan.
Ini kah hanya kesalahpahaman
yang begitu tiba-tiba.
Kesalahpahaman?
Aku hanya ingin membantumu mengambilkan
tas, dan kau malah menuduhku sebagai pencuri.
Jika bukan karena ingatanku,
aku masih diselidiki oleh polisi.
Dan mereka semua
pasti akan mencemoohku.
Mulai sekarang, jika kau tak tahu
apa-apa. Jangan hanya berspekulasi.
Karena spekulasimu
menentukan hidup seseorang.
Dan kau harusnya tahu itu,
karena kau mahasiswa jurusan hukum.
Dan apa tadi? KUHAP pasal 4 ayat 5?
Pasal 4 KUHAP adalah
tentang yurisdiksi teritorial.
Dan hanya ada 3 ayat.
Seorang pria mabuk...
Masuk ke rumah sepupunya sementara
dia sedang tidur telanjang.
Dia mengangkat selimut yang menutupi
sepupunya dan menyentuh payudaranya.
Saat itu, wanita itu bangun dan
Berteriak,
"Hei, kau!!!"
Pria itu bingung dan lari.
Jenis kejahatan apa yang dia lakukan?
Kau yang di sana!
Aku?
Sepupu itu... umm...
melakukan hal yang tercela.
Diam-diam, sementara dia sedang
tidur dan telanjang.
Tentu saja kita harus
memenjarakan orang seperti dia.
Meskipun dia gagal memperkosanya?
Kalau begitu... kejahatannya
adalah percobaan perkosaan?
Ini bukanlah bagian dari
kejahatan percobaan perkosaan.
Kenapa bukan? Dia masuk ke rumah
dan menyentuh payudara sepupunya.
Karena dia lari saat diteriaki,
dia terbebas dari hukuman pemerkosaan.
Dengan begitu, kejahatannya termasuk dalam
pelanggaran, yang memasuki rumah orang lain.
Jenis hukuman apa yang akan
dia dapat? Sebutkan.
Karena dia melakukan
pelanggaran seperti itu,
Berdasarkan Pasal 319 UU Pidana,
dia akan dipenjara kurang lebih 3 tahun.
Atau denda kurang lebih $ 5.000.
Lezat sekali.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu,
aku jarang menangani kasus kejahatan besar?
Itu karena firasat dari sloganku,
"Yang akan memenangkan kasus 100%."
Mulai sekarang, aku akan memberikanmu
informasi dan akan menjadi perisaimu.
Tapi, bagaimana dengan korbannya?
Maksudku, Nam Gyoo Man?
Aku sedang memiikirkannya juga.
Nam Gyu Man, si bocah itu,  punya uang, kekuasaan dan
semuanya, tapi ada satu hal yang dia tak miliki.
Apa kau tahu apa itu?
Kemanusiaan.
Biasanya orang yang memiliki
semua itu setidaknya akan lebih sopan,
Tapi, mungkin ada yang salah dengannya
hingga dia bisa marah kapan saja itu.
Perusahaan bahkan memiliki tim hukum
khusus untuk perilaku buruknya itu.
Bukannya aku sudah bilang
untuk menundukkan kepalamu?
Maafkan aku.
Alasan kenapa aku juga mau
menerima ajakanmu adalah
karena aku tak mau
melakukan apapun untuknya.
Kau sudah tahu caranya?
Jika kau tak punya gigi, kau masih
bisa mengunyah permen karet.
Bukannya sudah kubilang?
Kemenangan 100% ku tidak pernah hilang.
Bagaimana dengan kasus
preman sialan itu?
Ya, semuanya berjalan lancar
Hei, kau santai saja jika
hanya ada kita berdua.
Kau hanya bisa bersikap sopan begitu
jika di kantor saja. Kita kan teman.
Okelah.
Pengacaranya?
Kami sudah menyewa
pengacara yang terbaik.
Dan dia pastikan preman itu
akan mendapat ganjarannya.
- Apa hanya itu?
- Hah?
Oh, jadi kau berpikir dia sudah pantas
mendapatkan hukuman kecil itu, 'kan?
Hei. Hei, hentikan mobilnya.
Karena kau punya otak,
kau harus lebih menggunakannya, oke?
Aku dipermalukan di depan
teman-teman dekatku, kau ingat?
Apa kau pikir hanya dengan penjara
bisa menghilangkan rasa maluku itu?
Maaf... menurutku juga dia
seharusnya dihukum seberat-beratnya.
Apa preman itu punya anak?
Sepertinya dia punya anak perempuan.
Carilah orang yang
jago bermain pisau.
Beraninya dia menyerangku,
dia harus dihukum, 'kan?
Kita harus memberinya pelajaran.
Aku akan mengurusnya.
Dan bagaimana dengan itu?
Mengenai villa Seochon,
masih dalam proses.
Carilah wanita yang pintar menyanyi
Pong-Chak, itulah yang terpenting, mengerti?
- Penyanyi?
- Bukan, tapi orang biasa.
Karena aku tinggal terlalu lama di Eropa,
aku ingin mendengar melodi Pong yang indah.
Hei, ayo berangkat.
Kau naik taksi saja.
Dasar bocah brengsek.
Ini tak akan mudah.
Aku pulang.
Oh, putriku sudah pulang.
Photographic Memory, juga
dikenal sebagai Picture Memory.
Sekarang, mari kita
mulai, Seo Jin Woo (18).
3,1415926535 8979323846
Yuna, dia mungkin bisa
menghafal semua isi buku hukum.
Jika dia memiliki kemampuan itu,
menghapalnya pasti bukan hal yang sulit.
Apa ibu pikir, hukum itu
hanya tentang hapalan saja?
Hei! Oh-sshi yang telah
melakukan 15 kasus pencurian,
ditangkap hari ini.
Pernyataan kritis dari seorang murid SMA
telah membantu dalam menyelesaikan kasus ini.
Dia sekarang telah
menjadi pusat perhatian.
Menurut polisi--
Apa? Apa kau mengenalnya?
Dia adalah teman ayahku.
Ayo cepat.
Kau hanya perlu menyanyi seperti
yang biasanya dan langsung pulang.
Mereka akan menyiapkan repertoar, dan kau
tak boleh memberitahu siapapun, oke?
Ya, tidak akan.
Ayahku bahkan tak tahu.
Baguslah.
Tapi, orang macam apa
yang harus aku nyanyikan nanti?
Apakah mereka orang yang
tak seharusnya aku kenal?
Hei, cepatlah.
Hei, pakailah ini.
Bukannnya aku hanya akan bernyanyi
dan langsung pulang. Tidak perlu ganti baju-
- Kau tak mau?
- Iya.
Di adalah anak KaPolres,
Dia anak mantan Menteri.
Dia adalah anak Kepala
Perusaan Koran dan
dia adalah anak dari
keluarga yang kaya raya.
Mereka semua lahir dari keluarga
yang sangat kaya raya.
Jika aku tadi memberitahumu di mana
kita, kau pasti akan menjerit-jerit.
Tapi, sepertinya aku lebih baik tidak
mengetahuinya. Apa aku bisa pulang sekarang?
- Kupikir, aku akan menyanyi di depan...
- Hei Hei Hei Hei Hei...
Tunggu, tunggu. Ikut aku sebentar.
Dengar, jika kau bisa melakukannya dengan
baik, kau bisa membiayai sekolahmu sendiri.
- Ini...
- Kau tak perlu terlalu serius di sini.
- Kau hanya perlu bernyanyi saja. Ambil ini.
- ini... ini....
Ini... aku kembalikan saja.
Soo Bum, apa kau akan begini terus?
Kenapa?
Singkirkan itu. Aku menyurumu, 'kan?
Singkirkan semua serangga itu.
Singkirkan semuanya
kecuali anggota kita.
Kalau begitu,
tak akan ada pelayan?
Masih ada kau, 'kan?
Apa aku sendiri yang melakukannya?
Apa maksudmu?
Baiklah, akan kulakukan.
- Ahjussi, kau bisa pulang.
- Baik, baiklah.
Apa semuanya sudah datang?
Anak Tn. Kang akan sedikit terlambat.
Ayahnya dipecat tahun lalu,
kenapa kau memanggilnya "Tuan"?
Kau tak perlu mengundangnya lagi.
Semuanya sudah siap.
- Apa dia orangnya?
- Ya.
Ayah
Anakku masih SMA, ponsel apa yang
biasanya digunakan anak SMA?
Ponselnya sudah lama,
dan layarnya sudah retak.
Bukannya anda sudah datang
untuk membelikan anak anda ponsel baru?
Anda sudah datang 3 kali.
Anda mungkin salah orang.
Ah, bukan aku. Anda ini.
Anakku sayang.
Matikan!
Hei.
Hei, apa kau anggap
ini festival kampus?
Pong-Chaaaak!
Apa kau tahu Pong Chak?
Aku... karena aku terlalu sering mendengar
lagu Prancis, perasaanku jadi menggurut!
Maafkan aku.
Aku pikir anda akan menyukai lagu itu.
Ayo minum.
Ayah. Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Kau meneleponku?
Aku tak dengar deringnya.
Ayah, kau di mana sekarang?
Kenapa belum pulang juga?
Dimana... ini, ya?
Yang aku ingat hanyalah
pergi membelikanmu ponsel.
Ayah! Ayah!
Ayah, tunggu aku di sana.
Aku akan mencarimu.
Tunggu aku, oke?
Oh, Hei!
Hei. Buka matamu! Hei.
Hei.
Buka matamu. Hei.
Sadarlah!
Tidak...
Aigoo, code-nya salah.
Padahal aku mengingatnya tadi.
- Aku tak ingat!
- Ayah!
Jung Ah-noona!
Ayah. Ayah!
Ayah, kau baik-baik saja?
Kau sudah sadar?
Permisi sebentar.
Anda adalah saksi pertama, 'kan?
Dokter bilang, anda harus
banyak istirahat, jadi
aku akan menanyakan beberapa
pertanyaan di sini.
Kenapa anda pergi ke TKP?
Ah, aku...
Aku hanya terus berjalan dan
akhirnya aku sampai ke sana.
Anda terus berjalan?
Jarak TKP dan rumah anda
hampir sejauh 1 mil,
jadi setidaknya, anda pasti
sudah berjalan selama 20 menit.
Kau terus berjalan sampai pagi?
Yah, aku, sebenarnya...
Saat kami tiba, anda sudah
pingsan di samping korban.
Kenapa?
Jawab aku dengan jujur.
Ini adalah pertanyaan
yang sangat penting.
Tunggu sebentar.
Apa kalian sedang menginterogasi dia?
Kalian tak bisa
menginterogasinya seperti ini.
Dan bahkan jika dia memberikan saksi,
saksinya masih tidak terkredibilitas.
Hukum ini tertara dalam UU Penegakan
Hukum Polisi, 220 ayat 1,
Bukankah kalian terdengar seperti
menginterogasinya dengan paksaan?
Bukan maksud kami seperti itu.
Jangan marah-marah begitu.
Apa alm. Oh Jung Ah adalah kenalan anda?
Baru kali ini aku melihatnya.
Ayah, dia adalah Jung Ah-noona.
Apa kau yakin?
Ya, aku tak mengingatnya.
Aku benar-benar tak ingat sama sekali.
Maaf karena aku tak bisa
membantu penyelidikan kalian.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Ada kalanya dia merasa mengenalnya
tapi dia tak akan ingat siapa namanya.
Aku akan memulai tesnya sekarang.
Silakan sebutkan nama hewan-hewan ini.
Ah, ya.
Singa, gajah, kuda nil, badak.
Apa dia anak anda?
Ya.
Tolong sebutkan nama anda
dan nama anak anda.
Seo Jae Hyuk. Seo Jin Woo.
Sekarang, cobalah balik nama nama kalian.
Woo Jin Seo. Hyuk Jae Seo.
Seorang mahasiswi Seocheon ditemukan tewas
setelah diperkosa manarik banyak perhatian.
Menurut polisi, mereka tak dapat
menemukan tersangka untuk kasus ini.
Korban Oh adalah mahasiswi juga
bekerja untuk biaya pendidikannya,
Tak hanya keluarga tetapi masyarakat
Korea sangat penasaran dengan kasus ini.
Presiden juga telah mengunjungi kantor polisi
untuk memerintahkan
memecahkan kasus ini.
Ayah sedang apa? Masyarakat meminta
polisi untuk segera menemukan pembunuhnya.
KaPolres juga telah menyakinkan masyarakat
bahwa pembunuhnya pasti akan tertangkap.
Kasus ini ditangani oleh
tim investigasi khusus
Kasus ini sangat menyedot
perhatian warga negara.
Polisi berjanji akan segera
menemukan pelaku pembunuhannya.
Aku adalah jaksa utama dalam
kasus ini, namaku Hong Suk Hoon.
Aku lihat, semua praduga tersangkanya sudah
diperiksa. Tapi, belum ada kemajuan sama sekali.
Karena TKP-nya di hutan, tak ada CCTV.
Dan juga, tim forensik masih
belum bisa menyimpulkan hasil DNA-nya.
Lihatlah itu, aku telah mengurangi
jumlah praduga tersangkanya.
Aku sudah menginterogasi mereka tapi
tak ada hal ganjil yang kami dapat.
Kasus Pembunuhan Mahasiswi
Tak ada yang bisa kita lakukan,
kecuali pembunuhnya mengaku sendiri.
Tak ada gunanya?
Kasus ini adalah kasus yang
Presiden secara langsung meminta
kita untuk menyelesaikannya,
atau semua orang
di sini akan dipecat.
Lihatlah halaman terakhir.
Seo Jae Hyuk.
Terima kasih.
Syukurlah, kau bisa menemukannya.
Dan aku bisa melalukan pemakamannya.
Aku merasa menjadi ayah yang tak berguna..
Dalam keadaan yang seperti
ini, kau harus kuat.
Hingga kau menemukan pelakunya.
Ya, aku harus kuat dan
menunggu siapa pelakunya.
Hanya itu yang bisa aku lakukan
untuk membalas dendam putriku.
Aku akan memberikanmu waktu
3 hari untuk mendapat pengakuannya.
Seo Ji Hyuk.
Kau ditahan karena menjadi tersangka
dalam pembunuhan Oh Jung Ah.
Kau punya hak untuk menyewa pengacara
dan diam dalam pengadilan. Tangkap dia.
Tunggu, tunggu.
Jin Woo, jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan pulang cepat. Jadi,
pulanglah dan tunggu aku di rumah
- Bawa dia.
- Mengerti?
Tunggu sebentar!
Kenapa kalian menangkap ayahku?
Tunggu, tunggu! Ayah!
Ayah! Tunggu, tunggu! Ayah!
Ayah!
Ayahku!
Detektif Park, matikan sirene-nya.
Kita mau ke mana?
Bukannya kita mau ke kantor polisi?
Seo-sshi, yang telah ditangkap
atas kasus pembunuhan mahasiswi.
Dia telah mengakui kejahatannya.
Reporter Kim yang langsung
melaporkan dari Kantor Polisi.
- Reporter Kim.
- Saya sedang berada di depan kantor polisi.
Tersangka kasus pembunuhan mahasiswi
Seo Choen, Seo Jae Hyuk
telah mengakui kejahatannya.
Dan dia sedang menunggu tanggal pengadilan.
Seluruh masyarakat juga menunggu
laporan polisi tentang kasus ini.
Kasus pembunuhan mahasiswi
Seo Cheon akan segera disidangkan.
Tersangka Seo Jae Hyuk,
dia mengakui kejahatannya.
Dan juga, semua bukti dan
petunjuk mengarah padanhya.
Kami dengar, Seo Jae Hyuk telah diinterogasi
karena dia yang menemukan korban. Benarkah itu?
Dia memang yang menemukan korban
karena dia jugalah yang membunuhnya.
Tidak, tidak mungkin dia membunuhnya.
Ayah, kau mengenalnya?
Dia tinggal di kompleks atas,
dia hanya tinggal bersama anaknya.
Aku sering bertemu dengannya.
Dan dia orang yang sangat baik
Aku sungguh tak menyangka.
Hei, InAh. Oh Jung Ah...
kau tak mengenalnya?
Bukannya dia teman kelasmu
saat SD dulu? Namanya Oh Jung Ah.
Oh Jung Ah?
Dia Jung Ah yang itu?
Ah, ba-bagaimana ini bisa terjadi...
Siapa...
Kau?
Apa yang terjadi, ayah? Ini aku.
Ayah?
Apa yang terjadi? Ini aku, Jin Woo.
A-Anakku?
Kau adalah anakku?
I-Ya, ayah.
Kau sudah mengingatku sekarang?
Jangan menangis, aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Jin Woo Jin Woo......
Jin Woo.
Di kota yang damai ini,
hukum dia seberat-beratnya!
Hukuman yang seberat-beratnya!
Oh...
Hei bocah! Kau masih ingat aku?
A-ayah...
Hukum dia!
Hei! Dasar pembunuh!
Dia! Dia adalah anak pembunuh itu!
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Preview
Tergugat Seo Jae Hyuk dijatuhi
hukuman atas pembunuhan tingkat pertama.
Aku tak ingat. Apa kau lupa,
kau yang membunuhnya?
Aku tak ingat! Tolong aku!
Aku butuh pengacara,
yang bosa menyingkirkan tuduhan palsu ini.
Pengiriman Pizza
Aku tak bisa pergi tanpa uang ini.
Jumlahnya mungkin
sekitar 300.000 won
Jika kau diam,
tak akan ada yang tahu!
Tolong jadilah pengacara ayahku.
Apakah ini cukup?
Ayahku tidak bersalah!
Kau sudah menunggu lama, 'kan?
Mulai hari ini, aku adalah
pengacara terdakwa, Seo Jae Hyuk.