[Episode 10]
Dong Ho.
Ini akan semakin mudah kurasa.
Dia pasti gugup karena ini
persidangan ayahnya.
Tapi dia sudah persiapkan...
Selama 4 tahun untuk ini.
Kurasa perkataanmu...
menyimpan sebuah tujuan.
Apa kau mau...
Seo Jin Woo menang di persidangan ini?
Aku tidak yakin apa tujuanmu.
Tapi kalau kau memihak begitu,
jelas kau ada di pihak mana.
Dan ingat ini.
Saat ular kehilangan bisanya,
Itu tidak berbeda dengan
cacing biasa.
Berarti, itu tidak berguna.
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 15 Januari 2016
IDFL.me | klopers.blogspot.com
Apa yang dokter bilang?
Dia pusing karena...
Dia bekerja terlalu keras.
Dia tidak cukup tidur...
Mempersiapkan sidang ulang itu.
Kau tidak apa?
Bagaimana sidangnya? /
Ditunda.
Jangan khawatir dan jaga... /
Beritahu mereka...
Kalau aku siap kembali.
Kau tidak apa? /
Tidak ada...
Yang lebih penting buatku
daripada sidang itu.
Astaga. Jin Woo.
Kau tidak apa?
Jin Woo, kau tidak apa?
Sidang ini penting, tapi...
Jagalah dirimu.
Apa yang kau mau kali ini?
Aku hanya mau satu hal.
Aku mau ayahmu
terbukti tidak bersalah.
Aku penasaran...
Bagaimana reaksi Nam Gyu Man
kalau dia mendengar...
perkataanmu itu.
Jin Woo.
Kau bermuka 2,
Dan bermulut 10, benarkan?
Yah.
Syukurlah kalau kau baik-baik saja.
Pastikan...
Kau menangkan sidangnya
bagaimanapun caranya.
Saksi, jawab aku.
Kau sungguh akan mengganti
kesaksianmu 4 tahun lalu?
Yah...
Maksudku...
Ya.
Kau benar.
Aku telah...
memberikan kesaksian palsu...
Selama persidangan
4 tahun lalu.
Saat itu, Seo Jae Hyuk...
Jelas terdiagnosa dengan...
gangguan Alzheimer.
Saksi, kau menyadari kesaksian palsu
adalah kejahatan serius?
Aku sangat tahu itu.
Saksi, saat itu,
Anda mengaku, anak terdawa...
mencoba menyuap anda.
Apa itu benar?
Anak terdakwa datang padaku...
Dan meminta...
Kalau aku mendiagnosa ayahnya
dengan gangguan Alzheimer.
Ya.
Aku menarik kembali...
Kesaksian itu juga.
Anak terdakwa...
Tidak pernah meminta hal itu.
Lalu, siapa yang menyuruh anda...
Memberikan kesaksian palsu itu?
Siapa yang menyuruh anda
untuk menyatakan...
Pria dengan gangguan Alzheimer tersebut
baik-baik saja?
Keberatan.
Pembela memaksa... /
Itu penting...
untuk mencari siapa
yang menyuruh saksi...
Untuk memberikan kesaksian palsu
4 tahun lalu.
Saksi.
Silahkan jawab.
Siapa orang di balik
kesaksian palsumu?
Tidak ada...
Yang menyuruhku.
Dia bilang tidak ada?
Jangan berbohong.
Anda bilang kalau anda akan
melakukan ini?
Ya.
Saksi!
Pembela memaksa..
saksi untuk menjawab
sesuai kemauannya.
Perhatikan, Pembela.
Saksi, saya tanya terakhir kali.
Siapa orang di balik
kesaksian palsu anda?
Tidak ada.
[Rumah sakit llho]
Bisa aku bicara padamu sebentar?
Tn. Nam.
Seo Jin Woo mengancamku...
untuk melakukan itu.
Tetap saja, aku tidak bilang...
Siapa yang menyuruhku.
Siapa yang menyuruhmu?
Itu yang akan membuat orang
salah paham.
Kumohon maafkan aku.
Dr. Lee.
Kau tahu kenapa...
perkataan itu berarti?
Itu karena...
Perkataan bisa membunuh...
atau menyelamatkan seseorang.
Kau sepertinya tipe...
yang bunuh diri
dengan perkataanmu.
Kumohon maafkan aku.
Merangkak dan bersihkan
itu dengan mulutmu...
Tn. Nam.
Aku akan selamatkanmu
kalau kau memintaku.
Jadi merangkak dan bersihkan
itu dengan mulutmu.
Seperti anjing.
Nn. Chae.
Kita kalah sekali tidak ada
apa-apanya.
Cari cara lain untuk membuktikan
Seo Jae Hyuk.
Aiish.
[Pengacara di Firma Hukum llho]
Jin Woo.
Aku sudah peringatkanmu?
Jin Woo, lari sekarang!
Kalau kau tidak mau mati disini,
lari sekarang!
Aku hanya mau satu hal.
Aku mau ayahmu terbukti
tidak bersalah.
Jin Woo.
Kau yakin kau tidak merasa sakit?
Bagaimana jika... /
Belum.
Tidak seorangpun...
harus tahu.
Menurutmu...
Park Dong Ho bersungguh-sungguh...
saat dia bilang...
Dia berharap ayahku bebas.
Entahlah,
Kita harus tunggu dan melihatnya.
[Percaya hatimu, Tunjukkan
jalan yang benar.]
Jin Woo.
Ayah.
Kau mengingatku?
Apa maksudmu?
Bagaimana aku bisa tidak
mengenali wajah anakku sendiri?
Ayah.
Jin Woo, ngomong-ngomong,
Beberapa hari ini,
Aku secara aneh mengingat
semuanya dari masa lalu.
Saat kau umur 5 tahun,
kita pergi ke pemandian.
Dan kau membuat ayah kesulitan
karena menangis.
Juga, saat kau kembali ke SMP,
Kau lupa keringkan seragam sekolahmu
setelah mencucinya.
Jadi kau memakai seragam sekolah ayah,
ingatkan?
Aku ingat.
Di ulang tahun ayah waktu itu,
Kau dan ayah menari bersama
karena mendengar lagu, benarkan?
Lagu yang mana itu?
"Tanpa syarat". benarkan?
Itu tanpa syarat. /
Itu tanpa syarat.
Cintaku buatmu. /
Cintaku buatmu.
Sangat spesial. /
Sangat spesial.
Melewati Samudera Pasifik. /
Melewati Samudera Pasifik.
Bahkan Melewati Samudera Hindia. /
Ayo pergi!
Aku akan pergi mengejarmu. /
Aku akan pergi mengejarmu.
Aku akan berlari tanpa syarat. /
Aku akan berlari tanpa syarat.
Ini dia!
Melewati Samudera Pasifik
Melewati Samudera Atlantik.
Ayah dan aku punya banyak
kenangan bahagia bersama.
Aku akan berlari tanpa syarat.
Nn. Lee.
Bagaimana latar belakangku?
Dari tabrak lari Nam Gyu Man...
Ke penyuapan Farmasi llho,
Anda bekerja keras untuk llho Group.
Apa yang salah dengan itu?
Semua kasus itu sudah ditutup.
Jaksa harus menyelidiki dan
mendakwa dengan benar.
Anda menyalah-gunakan kewenangan anda...
untuk membersihkan nama
llho Group.
Ngomong-ngomong,
Kau akan dipindahkan ke
kantor Changwon.
Karena kau mulai bekerja
Senin depan,
Kau lebih baik bergegas.
Semuanya siap seperti yang kau minta.
Sekarang kalian semua
harus...
melakukan yang terbaik.
Saya hargai bantuan anda.
Dia sudah mengendalikan
sidang ulang itu.
Kau harus fokus ke perusahaan.
Kalau kerjasama itu yang ayah maksud,
Itu berjalan lancar.
Hanya kau yang bisa
mewarisi perusahaanku.
Bagaimana dengan Yeo Kyung?
Tidak peduli berapa cepat
dunia berubah.
Pria dan wanita akan selalu
berbeda perannya.
Aku mengerti, Ayah.
Masuklah.
Halo.
Sekarang, tinggal sentuhan terakhir.
Sentuhan terakhir? Apa maksudmu?
Tidakkah kau dengar
kesaksian dokter itu?
Kita lebih baik bergegas sebelum
kita kehilangan Gwak Han Soo ke Seo Jin Woo.
Kau tidak mau melakukan itu lagi?
Tidak. Aku akan coba.
Chae Jin Kyung akan membatalkan
bukti kita.
Tapi kita tidak bisa terus
bertahan.
Serangan bagus adalah
pertahanan terbaik.
Gwak Han Soo...
Memegang peran penting dalam
penghukuman ayahku.
Tapi di saat yang sama,
hanya dia yang bisa bebaskan ayahku.
Aku yakin Nam Gyu Man
akan mendekatinya.
Terutama, terus awasi An Soo Beom.
Oke.
[Laporan rincian personel]
Aku tidak bisa lebih bahagia...
Melihat Gwak Han Soo seperti itu.
Dia pasti kedinginan.
Terima kasih.
Detektif Gwak.
Haruskah kau...
mengikutiku tiap saat?
Bagaimana kau mengatur lalu lintas?
Aku senang.
Kenapa aku tidak menembakmu
waktu itu?
Kau tidak tahu?
Nam Gyu Man...
akan menyalahkan semuanya
padamu.
Aku akan berikanmu kesempatan...
Untuk bicara jujur.
[Surat pengunduran diri]
Aku berhenti.
Kau sepertinya hidup
dengan kemudahan.
Aku menyadari kalau...
Aku tidak bisa bekerja di tempat
dimana keadilan...
disalahgunakan.
Dengan keluar dari kantor ini,
Menurutmu kau bisa mengendalikan
orang lain dengan ucapanmu?
Aku tidak pernah ingin...
memanfaatkan orang lain.
Aku berhenti sebagai jaksa,
Tapi aku akan pastikan kalau kau...
Membayar kejahatanmu.
[Surat pengunduran diri]
Kau akhirnya berhenti.
Aku tidak mau bekerja untuk
organisasi yang tidak jujur ini lagi.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau sudah buat keputusanmu.
Kemanapun kau pergi, ketahuilah...
kalau itu tidak akan sempurna
dimanapun.
Semoga berhasil.
Aku pulang.
Hei. /
Yah,
apa itu?
Berikan itu padaku.
Aku tahu kau digaji oleh
pemerintah, tapi mereka...
tak seharusnya
membuatmu bekerja keras.
Ada apa?
Ibu, Ayah,
Aku berhenti.
Apa?
Sayang,
Apa yang dia...
baru katakan?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Jaksa yang adil...
yang kuimpikan...
tidak ada.
Kerja...
ya cukup kerja.
Mimpi apa?
Kau anak-anak?
Menurutmu orang...
melakukan apapun yang mereka mau...
dan berhenti sesuka mereka?
Sayang.
Itu tidak mudah buatku.
Aku mau...
menjadi jaksa yang benar dan...
membuat kalian berdua bangga.
Pergi minta ke mereka dan bilang
kalau...
kau berbuat salah. Sana.
Sana!
In Ah.
Hidup tidak selalu berjalan
seperti yang kau mau.
Kenapa kau berhenti? Kenapa?
[Seo Jin Woo]
Sayang. /
Lepaskan aku.
Minta kembali pekerjaanmu
atau keluar.
Keluar.
In Ah. In Ah!
Aku akan tuangkan kalian
berdua minum.
Kau.
Menurutmu...
apa yang dia lakukan
untuk hidup?
Kalau salah,
kau harus minum ini.
Apa dia atlet?
Dia bilang kau atlet.
Salah. Minum ini.
Dia adalah...
pengacara terbaik di Firma Hukum llho.
Mengerti?
Hei.
Menurutmu dia apa?
Dia penjahat?
Dia gangster.
Kau gangster, kan?
Ya, dia gangster. Kau benar.
Kau lolos.
Apa itu yang tertulis di wajahku?
Itu lucu.
Tn. Nam, minumlah ini.
Itu bukan seleraku.
Itu tidak menyenangkan.
Yah.
Kalian berdua bersenang-senanglah.
Nikmati sendiri.
Aku pergi.
Hari ayahku...
meninggal kecelakaan,
Keluarga Jin Woo..
ada di mobil satunya.
Kenapa menurutmu...
ayahku melakukan itu?
Apa kau...
tahu sesuatu...
soal kecelakaan itu?
Aku pasti bilang padamu...
Kalau aku tahu sesuatu.
Aku tidak tahu apapun.
Dong Ho.
Kau ingat yang kukatakan waktu itu?
Kau sudah putuskan?
Aku menjadi anjingnya...
karena dirimu.
Dong Ho.
Aku akan hidup kalau kau hidup.
Kau akan hidup kalau aku hidup.
Tak ada lagi guna...
seekor anjing saat tidak
ada mangsa.
Dong Ho.
Kau bilang padaku untuk
memilih mana.
Aku sangat berhutang
pada Jin Woo.
Aku mau membayarnya...
di persidangan.
Apa itu...
benar kalau...
kau berhenti?
Ya.
Aku menyerahkan pengunduran diriku
hari ini.
Aku merasa bebas.
Maaf.
Jangan begitu.
Jangan khawatir.
Aku bisa mulai lagi.
Ngomong-ngomong,
kau tidak punya...
ruang lain di firma hukummu?
Kau mau lagi?
Ini. /
Tidak.
Aku tidak apa.
Aku sudah cukup.
Bagaimana kau meninggalkannya?
Aku baru mulai.
Kau akan seperti waktu itu?
Apa maksudmu?
Kau memanggilku dan
mengoceh, "Kenapa kita harus berhadapan?"
Minum setelah melepaskan semuanya
terasa melegakan.
Kau berusaha keras...
untuk jadi jaksa.
Sayang sekali kau berhenti.
Maafkan aku.
Aku...
Mau menolong orang tak bersalah...
yang dituduh seperti ayahmu.
Jadi aku belajar keras dan
berusaha keras.
Aku bahkan mendatangi TKP...
untuk menyelidiki sebagai jaksa.
Aku menyadari kalau kerja kerasku itu
tidak selalu terbayar.
Jangan pikirkan apapun.
Tidurlah yang nyenyak.
Seo Jin Woo.
Terima kasih.
Selamat malam.
Tolong aku!
Penjaga!
Penjaga, tolong!
Aiiih.
Dia melakukan itu lagi.
Abaikan dia. Dia seperti itu belakangan ini.
Kumohon tolong aku!
Penjaga!
Dinginnya. /
Ini tidak parah.
Ini sungguh dingin.
Jangan terlalu lembek. /
Dinginnya.
Lihatlah. /
Hei.
Kalian datang.
Apa yang terjadi?
Kau bekerja sepanjang malam?
Kenapa kau tidur disini?
Soal itu...
Halo.
Apa ini?
Kenapa kau disini, Nn. Lee?
Kalian berdua...
Astaga!
Bukan seperti itu.
Aku mau jadi bagian sidang itu.
Bukan sebagai jaksa,
tapi sebagai pengacara.
Lalu, kau sekarang...
pengacara, dan bukan jaksa.
Pengacara Lee.
Itu berubah! Dia sekarang pengacara!
Lalu, haruskah kita berfoto untuk merayakan...
penyambutannya ke tim kita?
Kau bisa pakai ini. /
Ya.
Kemari.
Ini dia.
Wow, siap.
1, 2, 3.
Sekali lagi, 1, 2, 3.
Bagus.
Biarku lihat.
Kepalaku terlihat besar.
Benarkan, Nn. Yeon?
Kenapa kepalaku begitu besar?
Harusnya aku berdiri agak ke belakang.
Kita harusnya menghindari mereka.
Ya, aku akan kesana sekarang.
Lihatlah ini.
Jin Woo, kau mau kemana?
Semuanya sesuai jadwal...
dengan Detektif Gwak.
Kita harus proses dengan
hati-hati, Tn. Seok.
Malam ini jam 9.
Kami akan selesaikan semuanya
di gudang rongsokan.
Aigoo.
In Ah.
Ayah.
Bagaimana ibu?
Dia selalu bekerja sekarang.
Aku mengerti.
Itu membuat ayah sedih juga.
Pasti lebih menyedihkan
buat ibumu.
Maafkan aku, ayah.
Kau kerja disini sekarang? /
Ya.
Semuanya baik padaku.
Aku harus cari sesuatu
yang bisa kulakukan disini.
Benar.
Kau mungkin merasakannya disini.
Kau pasti lebih khawatir
daripada kami.
Ayah bisa bilang...
dengan melihat matamu.
Ayah.
Menyedihkan, tapi
apa boleh buat?
Ayah percaya keputusan putri ayah.
Senang rasanya menjadi putri ayah.
Hidupi harimu sepenuhnya!
Lalui pasang surut kehidupan.
Itu motto hidup ayah.
Itu pasti keputusan sulit.
Lalui itu sepenuhnya,
sampai kau meninggalkannya tanpa penyesalan.
Hmm?
Hei, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Pastikan...
tidak seorangpun tahu soal ini.
Mengerti?
Ya!
Bersiaplah untuk mati.
Brengsek!
Lepaskan aku!
Tidak!
Tidak! Hentikan itu!
Jin Woo, cepat!
Lihat, tangkap dia!
Tangkap dia!
Kau benar.
Nam Gyu Man, brengsek itu mencoba...
Kenapa kondisi pasien bertambah buruk?
Sulit untuk menerima perawatan
di penjara.
Apalagi mendapatkan pengobatan
yang tepat.
Dia mengabaikan kondisinya.
Dia juga mempersulit penyakitnya.
Kudengar pasien melaporkan
sakit kronis.
Dokter.
Anggaplah hidupnya...
seperti hidupmu, dan tolong
sembuhkan dia.
Kalau kau menyembuhkannya,
aku tidak akan pernah lupa kebaikanmu.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Seo Jae Hyuk.
Kau harus melihat Jin Woo
membersihkan namamu.
Jangan menyerah.
Apa yang membawamu kemari?
Jin Woo.
Aku tahu lebih dari siapapun
kalau aku tidak pantas...
ada disini atau bersedih.
Tapi...
Aku akan bayar kesalahanku
pada ayahmu...
besok di pengadilan.
Itu yang harus kau tahu.
[Bukti 1]
Ayah.
Aku akan menangkan sidang itu.
Bersabarlah.
Kumohon?
Hyungnim.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa pergi seperti ini.
Apa?
Kalau kau terlibat...
di persidangan itu.
Nam Gyu Man tidak akan pernah
memaafkanmu.
Sung Ho.
Minggirlah.
Hyungnim...
Kubilang, minggir.
Aku menyesali...
yang kulakukan padamu...
sejauh ini.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Baiklah.
Aku mengerti.
Biarkan aku bicara padamu lagi...
setelah persidangan.
Kau pasti akan...
merasa lebih baik setelah itu.
Berharaplah,
Aku akan lebih baik.
[Pusat Pengadilan Sipil]
Hakim memasuki ruangan.
Semuanya berdiri.
Ketua.
Aku mau tahu kenapa
aku diganti...
untuk sidang ulang itu.
Kau tidak merasa...
itu tidak sopan buatmu bertanya?
Kumohon beritahu aku kenapa aku...
tidak pantas untuk sidang itu.
Aku tidak bisa keluar dari sidang itu
tanpa tahu alasannya.
Karena ini sidang ulang,
daripada hakim muda sepertimu,
lebih pantas hakim
yang lebih berpengalaman.
Aku bisa memutuskan dengan adil.
Itu sudah diputuskan.
Pimpin sidangmu yang lain.
Sudah.
Bolehkah aku meminta saksi? /
Sebelum itu,
Aku harus mengumumkan...
mengenai sidang ini.
Rekaman Kim Hyun Ok yang di ajukan
di sidang terakhir...
tidak konsisten dalam isinya,
dan demikian kredibilitasnya diragukan.
Aku mau kalian mengajukan bukti
atau saksi...
Yang lebih persuasif.
Bukti itu sudah...
Diterima melalui beberapa proses.
Itu tidak bisa jadi... /
Itu hakim sebelumnya.
Karena hubungan tak biasa antara
saksi dan pembela
Aku tidak bisa terima itu
sebagai bukti.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Aku peringatkan kau. /
Yang Mulia.
Keberatan lebih lanjut...
Akan dianggap sebagai tindakan
menghalangi keadilan...
Dan kau harus tinggalkan persidangan.
Ini...
kuburanmu.
Hyungnim!
Aku tidak bisa biarkan kau...
menggali kuburanmu sendiri.
Ayo.
Hyungnim!
Tidak!
Lepaskan aku.
Brengsek kau.
Namaku Gwak Han Soo...
Dan aku yang interogasi
Seo Jae Hyuk...
4 tahun lalu.
Tn. Gwak.
Selama pemeriksaan awal anda,
Seo Jae Hyuk...
salah satu tersangkanya?
Tidak,
Bukan dia.
Lalu kenapa terdakwa...
tiba-tiba menjadi tersangka kunci?
Terdakwa..
tidak punya alibi kuat...
Dan kesaksiannya kebenarannya diragukan.
Itulah sebabnya kujadikan tersangka.
Anda menyuruh terdakwa...
menulis pengakuan...
benarkan?
Ya.
Aku menyuruhnya.
Selama proses itu,
apa...
ada penyanderaan tak sah...
atau paksaan?
Tidak.
Apa?
Kubilang, itu tidak pernah terjadi.
Jadi...
Kau mau aku...
menjadi umpan...
Untuk membuat Seok Jae Hyun
di hukum lagi?
Ya, seperti yang kubilang.
Aku yakin Seo Jin Woo mengawasimu.
Kita harus kendalikan persidangannya.
Yang harus kau lakukan
adalah bersaksi,
Jaksa,
sampaikan pernyataan akhirmu.
Di sidang ulang ini
setelah 4 tahun,
Kita saksikan pengacara, berusaha
menyelamatkan ayahnya,
menggunakan bukti palsu
dan saksi tak valid...
Seiring dengan salah tuduh
orang yang tidak bersalah.
Bagaimanapun, kita juga menyaksikan,
tak peduli berapa lama
waktu berlalu,
Kebenaran tetap sama.
Yang Mulia,
Kumohon hukum terdakwa...
seberatnya.
Memberikan hukuman terberat mungkin...
jadi satu-satunya cara...
untuk menguatkan hukum
dan menghibur ...
korban tak bersalah.
Sekian.
Pembela,
Sampaikan pernyataan akhirmu.
Terdakwa,
tidak menyadari Alzheimernya,
Dan menghabiskan 4 tahun di penjara...
dengan tuduhan palsu.
Tiap kali saya mengunjunginya,
Dia ketakutan...
dengan ingatannya.
Melihatnya dalam situasi itu...
membuat saya memutuskan
untuk..
mengungkap kebenaran.
Bagaimanapun,
terdakwa tidak bisa...
menghadiri sidang hari ini...
karena dalam keadaan sakit.
[Yeon Bo Mi]
Jin Woo.
Beberapa saat yag lalu,
ayahmu...
meninggal.
Pembela.
Apa pernyataan akhirmu selesai?
Aku yang akan...
melakukannya.
Pendamping pembela,
silahkan lanjutkan.
Aku yang akan lakukan.
Jin Woo.
Aku...
Aku harus melakukannya.
Beberapa saat yang lalu,
Terdakwa,
Ayahku...
meninggal di rumah sakit.
Orang dengan kekuasaan...
Dengan mudahnya
membebaskan diri mereka.
Orang tanpa kekuasaan...
bahkan tidak bisa mendapat perawatan
atau bantuan...
saat mereka sakit.
Begitulah kenyataan yang membawa...
terdakwa ke kematiannya.
Bahkan walau dia terbukti
tidak bersalah,
Terdakwa tidak akan...
bisa kembali.
Hanya kebenaran,
Kebenaran...
yang akan menenangkan...
kematiannya.
Sekian.
[Putusan Pengadilan untuk Sidang Ulang]
Ini putusan akhir.
Setelah pertimbangan panjang,
persidangan terlihat tidak berubah
dalam penilaian fakta...
dengan sidang aslinya.
Bahkan saat persidangan menerima
pendapat dokter...
pada terdakwa dengan gangguan Alzheimer...
di saat kejadian, itu tidak bisa
dianggap tindakan mengurangi...
kadar sebagai alasan
untuk sidang ulang ini.
Karena ini, pengadilan menguatkan
putusan aslinya,
dengan hukuman mati.
Ayah.
Ayah, kau tidak bisa meninggal
seperti ini.
Tidak bisa.
Kau tidak bisa meninggal
seperti ini.
Ayah. Kau tidak boleh meninggalkanku.
Ayahku.
Ayah. Ayah.
Ayah... Tidak... kau tidak boleh...
Ayah, kembalilah.
Ayah, lihatlah aku.
Lihatlah aku.
Pengadilan menguatkan putusan asli atas...
sidang ulang kasus pembunuhan
Mahasiswa Seochon.
Terdakwa, Seo Jae Hyuk,
dinyatakan meninggal selama
sidang ulang.
Polisi sedang menyelidiki kematiannya.
Waktunya tidak tepat.
Kenapa dia mati di hari seperti ini?
Aku tidak bisa tunjukkan
betapa bahagianya aku.
Soo Beom.
Cepatlah. Nn. Chae pasti sudah menunggu.
Baiklah.
Cepatlah.
llho Group tidak bisa mengubah dunia.
Bagaimanapun, aku percaya kalau...
karena llho Group, dunia akan
jadi tempat yang lebih baik.
Itulah motto bisnisku.
[Kerjasama Asuransi llho Life dan
Asuransi Lymos]
Kerjasama ini dengan Asuransi Lymos...
untuk membuat dunia lebih baik...
dimana kita meletakkan orang pertama.
Presdir Asuransi llho Life
Nam Gyu Man...
membuat kerjasama ini terjadi.
Silahkan maju ke depan.
Aku akan sampaikan...
pengumuman penting.
Mulai hari ini,
Nam Gyu Man adalah...
Presdir llho Group.
Dimana Dong Ho?
Aku tidak tahu.
Kalau kau tidak tahu,
terus siapa?
Ya. /
Kau tahu betapa pentingnya ini?
Temukan dia dan bawa dia
kemari. Sekarang!
Halo?
Apa itu Hyungnim? /
Ya.
Jangan khawatir.
Aku akan...
mengurus diriku sendiri.
Tn. Seok Joo ll?
Selamat.
Dimana Dong Ho?
Kenapa dia...
tidak hadir di acara
penting seperti ini?
Dia lagi di jalan.
Anda tahu dia banyak pekerjaan?
Pekerjaan?
Banyak pekerjaan?
Dia tidak melakukan banyak di sidang ulang itu.
Benarkan?
Aku akan beritahu dia sendiri.
Mungkin kau saja beritahu dia.
Soal apa?
Bahkan walau kau anak singa,
kau akan dimakan...
oleh anjing liar saat kau kehilangan
harga dirimu.
Beritahu dia itu.
Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya!
Jin Woo.
Maafkan aku.
Aku...
sungguh minta maaf.
Itu tidak seharusnya begini...
Kalau kau tidak mengkhianatiku.
Tunggulah dan lihat bagaimana
kau akan berakhir...
dan apa yang bakal kulakukan.
Ini akhirnya jadi era Tn. Nam.
Anda pria yang intelek dan tampan.
Anda tinggal melangkah ke depan.
Tn. Hong.
Nn. Chae,
kerja bagus.
Aku merasa segalanya
akhirnya kembali ke tempatnya.
Saya terkejut melihat kasus buntu itu...
terangkat kembali.
Segalanya berakhir.
Jadi anda bisa menenangkan
hati anda.
Tn. Hong,
Nn. Chae,
Aku akan pikirkan...
bagaimana aku bisa membalas kalian.
Saya tersanjung.
Baiklah, haruskah bersulang?
Bolehkah aku yang mulai?
Untuk keagungan dan kehormatan...
llho Group yang luar biasa.
Bersulang!
Anakku tersayang.
Jin Wooku tersayang.
Kau masih mengingat janjimu
pada ayah?
Kalau kau akan tinggalkan
sepatu ayah...
Di depan teras?
Ayah ingin bertanya banyak hal.
Anak tersayangku,
Kau selalu memperlihatkan..
senyummu pada ayah.
Aku mau tinggalkan...
kata-kata ini buatmu.
Jin Woo.
Bahkan walau ayah
kehilangan ingatan ayah lagi,
Kau akan tinggal...
di hati ayah selamanya.
Anakku.
Jadilah seseorang...
yang mengingat...
banyak kenangan bahagia...
daripada kenangan menyedihkan.