-= Episode 1 =-
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 21 Januari 2016
IDFL.me | klopers.blogspot.com
Ayah!
Ayah, tidak!
Ayah.
Ayah!
Siapa kau?
Ada apa, Ayah?
Ini aku.
Anakku?
Ayah.
Jangan menangis. Tidak apa.
Aku jadi pengacara.
Benarkah?
Ayah, kau tidak boleh mati begini.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa meninggalkanku?
Ayah.
Kau tidak akan tersakiti lagi.
Aku belum menyerah.
Aku akan buktikan kau...
tidak bersalah bagaimanapun caranya.
Aku akan buktikan.
Kumohon...
lihatlah aku.
[Seo Jae Hyuk]
[Sebulan kemudian]
Aku...
turut berdukacita.
Kau berdukacita?
Orang yang membuatmu bersaksi palsu...
tidak akan lama lagi.
Dia akan dipenjara bersamamu.
Apa maksudmu?
Kau mencoba balas dendam?
Kalau kau memikirkan itu,
kau lebih baik menyerah.
Tak ada cara dia akan tersakiti...
bahkan walau ratusan pengacara
sepertimu melawannya.
Kau dihukum 2 tahun
karena bersumpah palsu?
Kau mungkin akan disana...
setidaknya 30 tahun...
dengan tambahan hukuman.
Semua aksi melawan hukummu...
dalam pemeriksaan sekarang.
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Aku perlu kesaksianmu...
sampai sidang ulang.
Kau tidak berguna buatku sekarang.
Dan kau akan dihukum karena perbuatanmu.
Pikirkan lagi...
apa kesalahanmu.
Dengan orang...
yang mengarahkan jarinya padamu,
dan...
Kau...
yang membusuk disana.
Seo Jin Woo!
Apa yang kau lakukan?
Kembali! Apa yang sudah kau lakukan?
Kembali!
Lepas! Lepas!
Lepas!
[Saksi 4: Lee Jung Hoon, dokter Ayah]
[Dokter Kepala Penjara Hongseong,
Park Dong Jin]
Kau melaporkanku, kan?
Itu kau, kan?
Brengsek kau!
Ketua kami menginginkan bebas bersyarat.
Tentu saja.
Kuharap dia menikmati waktu
dengan keluarganya.
Dia memanfaatkan kuasanya sebagai
kepala dokter.
Dia menyediakan sel khusus,
penundaan hukuman...
dan pembebasan bersyarat demi...
sejumlah uang. Kejahatan harusnya
tidak boleh dimaafkan.
[Penundaan hukuman tidak sah
Ketua Hosan Group]
Kenapa kau memberi ini padaku?
Hakim Kang Suk Kyu,
Pembela hak asasi manusia.
Hakim yang ambisius dan
keras pada hukum.
Aku perlu alasan lain?
Walaupun dia sudah meninggal,
Terima kasih sudah...
menerima sidang ulang ayahku.
Aku tahu itu keputusan sulit.
[Catatan panggilan]
Halo.
Sudah lama ya. /
Silahkan masuk.
Itu didapatkan secara illegal!
Potongan bukti itu harusnya
di buang.
Kenapa kau membawanya ke persidangan?
Yang Mulia, Pembela...
menghina persidangan.
Kumohon hapus dari catatannya.
Menghina?
Kau yang menghina persidangan!
Terdakwa tidak mencurangi penawaran itu...
tahun 2015.
Mereka lebih lanjut tidak
melanggar aturan pembangunan.
Itu fakta. /
Pembela!
Kau mencoba menggapai langit
dengan tanganmu?
Jaksa. Pembela.
Aku peringatkan kalian berdua.
Kendalikan diri kalian,
atau aku keluarkan kalian.
Kita bekerja sama dengan baik.
Kalau kau di perahu yang sama,
kau harus mendayung ke arah yang sama.
Kalau kita bekerja sama,
persidangan bukan apa-apa tapi permainan.
Hidup mudah sekarang kalau
aku setim denganmu.
Kau tahu aku pernah dapat catatan sempurna,
lalu tersandung.
Aku perlu bantuanmu, agar aku
bisa dapatkan kembali angkaku.
Aku nantikan bekerja denganmu.
Saya dengar anda menjadi
Presdir llho Group,
Anda berencana untuk
menyalurkan produk kebudayaan.
Apa rahasia anda
bisa berhasil hari demi hari?
Tidak ada rahasia.
Tapi kurasa..
menurutku,
Seperti memiliki wawasan tentang menghormati bisnis.
Aku bisa merasakannya.
Kurasa mungkin aku terdengar
sombong kalau berkata begitu.
Tidak.
Saya dengar anda meninjau
keluhan pelanggan sendiri...
dan memerintahkan untuk
menangani mereka.
Anda pasti sangat teliti.
Ketua kami selalu bilang...
Kita sekeluarga.
Tidak hanya pembeli akhir yang
membeli produk kita,
tapi juga anak cabang kita
semuanya bagian keluarga llho.
Tanpa mereka, llho Group tidak pernah ada.
Terima kasih waktunya hari ini.
Kami akan buat tayangan yang bagus.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Kumohon pastikan dia terlihat bagus. /
Ya.
Sampai jumpa.
Antar mereka keluar. Selamat jalan!
Bagaimana persidangan Tn. Park dan
Tn. Hong?
Kasus perusahaan
sekarang ditangani dengan mudah.
Mereka bekerja sama dengan baik.
Mereka tim impian.
Kau lagi senang hari ini.
Beritahu Suk Kyu, aku mau minum
dalam waktu dekat ini.
Oke.
Oke?
Bahasa Inggrismu lebih bagus.
Terima kasih.
[Kami pernah percaya llho Group,
tapi sekarang kami menyesal.]
[Ungkap Kebenaran]
Ada apa?
Aku tidak menghubungimu.
Kau yang hubungi?
Tidak. /
Tn. Nam.
Aku datang melaporkan persidangannya.
Kita selamatkan uang yang
harusnya dibayarkan untuk jaminan.
Ya, duduklah. /
Ya.
Aku sudah dengar
kau melakukannya dengan baik.
Persidangan itu membuatku
sakit kepala.
Tapi kau masih menemui...
Seo Jin Woo?
Aigooo.
Semenjak kau bergabung
ke group,
tim kuasa hukum perusahaan
semakin sibuk.
Dalam sebulan, aku secara pribadi
mengalahkan lebih 20 jaksa...
dan pengacara di persidangan.
Selama aku disini,
Kau bisa fokus ke hal besar lainnya.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Kalau begitu, aku undur diri.
Ayo.
Selamat siang.
Dia sudah berubah.
Dia mengejar angkanya.
Tapi dia pernah mengkhianati kita.
Dia bisa lakukan itu lagi.
Terus awasi dia.
Tapi itu buatmu. /
Kau.
Kemari.
Katakan itu lagi.
Itu semua buatmu.
Kau harusnya membiarkannya.
Aku tidak percaya...
bahkan diriku sendiri.
Kau tidak bisa mempercayai
orang lain. Mengerti?
Berapa lama kau akan
menolak bicara ke In Ah?
Dia keluar jadi jaksa dan
pergi sendiri.
Kenapa aku harus bicara padanya?
Aku yakin dia sudah
pikirkan lama dan sulit soal itu.
Biarkan saja.
Aku melakukan ini untuk dirinya.
Orang tua apa yang mau
anaknya menderita?
Sayang.
Dia pergi dari rumah
sudah sebulan lalu.
Kau tidak khawatir?
Aku senang dia pergi.
Dia hanya pembuat masalah.
Aku sudah bersihkan,
tapi sama saja.
[Tuntutan tak sah bisa
hancurkan perusahaanmu.]
[Polisi harus selidiki llho Group.]
Orang bodoh menyedihkan.
Ayah! Ayah!
Lepas!
Lepaskan aku! /
Hei.
Biarkan dia.
Kau bilang ledakan itu...
karena lampu kami?
Karena tuntutan kalian,
perusahaanku ditutup.
Kita akan lihat kesalahan siapa
di persidangan.
Ketua.
Itu bukan salah kami.
Aku membuat lampu...
ini dengan hati-hati.
Kumohon.
Kumohon cabut tuntutannya.
Ketua, kumohon.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. /
Ayo, ayah.
Lepaskan aku.
Ketua!
Lepaskan aku! /
Bagaimana itu sampai sejauh ini?
Ayah tidak perlu khawatir.
Itu akan diselesaikan
di persidangan.
Mereka hanya berlebihan.
Kau tidak seharusnya berbisnis...
dengan kontraktor nakal begitu.
Aku tahu. Ada kontraktor lain yang mengantri.
Jangan khawatir.
Kau bukan hanya presdir perusahaan...
tapi wajah dari llho Group.
Ya, ayah.
[Firma Hukum Byeonduri]
Ahjumma.
Silahkan,
masuklah.
Dia akan datang nanti.
Jangan bilang In Ah...
Aku kemari.
Berikan ini padanya.
Maaf.
Aku akan menyuruhnya pulang nanti.
Ini buatmu.
Ini sungguh enak.
Rasanya seperti kimchi ibuku.
Apa ibuku datang?
Dia...
sangat mengkhawatirkanmu.
Kenapa kau tidak pulang?
Aku mau pulang.
Tapi...
Aku mau membanggakannya...
berdiri sebagai pengacara.
Aku baru pemula sekarang.
[Selamatkan Smile Light Bulbs dari...]
[Tuntutan tak sah dan tidak adil.]
Dia masih disana.
Dia anak dari...
pemilik Smile Light Bulbs.
Hyungnim.
Ayahmu pasti sangat marah karena...
perusahaannya sudah...
ditutup.
Dia akan membantumu.
Dia pengacara satu-satunya...
yang akan mengambil kasusmu.
Jagalah ayahmu.
Kau begitu keren.
[Firma Hukum Byeonduri.
Kami akan jadi pemenang kebenaranmu.]
Masuklah.
Anda memanggilku.
Kasus penyerangan Perdagangan Jin Young
kasusmu, kan?
Ya. /
Dakwaannya tangguhkan.
Aku sudah punya bukti dan saksi mata.
Itu dasar dakwaannya jelas.
Yang lebih jelas
kau adalah bawahanku.
Anda berlaku sebagai pelindung...
llho Group lagi?
Jangan terlalu serius.
Jangan akhiri dirimu
seperti In Ah.
Kau boleh keluar.
Halo, Detektif Bae.
Ada apa?
Ini. /
Terima kasih.
Ada sesuatu...
Harus kuberitahu padamu.
Apa itu?
Kau bilang ayahmu penyebab...
kecelakaan Yongin,
benarkan?
Ada masalah?
Yah,
Fakta kalau kau bekerja di
Firma Hukum llho menggangguku.
Sebelum kecelakaan,
Ayahmu bicara padaku
tentang Nam ll Ho.
Nam ll Ho mencoba..
menutupi kasusnya.
Permisi.
Apa ada...
pengacara bernama Seo Jin Woo?
Dia tidak disini sekarang.
Kau mau konsultasi?
Ya.
Dia...
sungguh sibuk. /
Dia akan...
datang kemari, kan.
Karena aku sudah menerima
bagian akhirnya,
Besok aku bisa...
Hei.
Aku tidak percaya bertemu
kau disini.
Apa ini kebetulan?
Apa kau ada...
pertemuan pribadi?
Kenapa kau tidak pergi dulu?
Kau melewati...
banyak masalah sebagai pemula.
Apa kau...
mau aku memberikanmu
beberapa kasus?
Aku hanya mau memperingatimu.
Tidak.
Haruskah kusebut ini...
bonus?
Kau harusnya tahu kalau...
kau, juga, bisa dikhianati.
Kau masih belum mengerti...
setelah 2 persidangan?
Aigoo.
Kau pikir kau bisa
melawan Nam Gyu Man?
Tidak ada...
yang bisa kau lakukan.
Itu akan jadi berita bagus.
Ini ternyata?
Maaf.
Kenapa kau begitu lama?
Siapa itu?
Apa dia pengacara?
Pengacara? Ayolah.
Dia tidak tahu yang dia lakukan.
Kau tidak perlu khawatir.
Ini kantor yag bagus.
Sunbae-nim.
Kau wanita keras kepala.
Setelah kau keluar,
Aku melihat kasus yang berhubungan
dengan Hong Moo Suk.
Bukankah kau mau...
selidiki ulang...
Kasus pembunuhan Mahasiswa Seochon?
Ya. /
Benarkan?
Ini, itu dibilang kalau Hong Moo Suk
juga bertanggung jawab...
Pada kasus bunuh diri ayah Oh Jung Ah.
[Kasus Bunuh Diri Oh Sung Taek]
[Laporan Otopsi]
Kau menerima telepon
dari Jaksa Tak Yung Jin?
Ya.
Aku mau melihat laporan
penyelidikan dan...
materi bukti yang berhubungan
dengan kasus itu.
Kasus ini...
diputuskan sebagai bunuh diri.
Ada surat wasiatnya. /
Bisakah aku...
melihatnya?
Aku sudah menyelidiki kalau ada
hubungan buruk...
antara para makelar di Seoul.
Itu menyatakan kalau
terdakwa Ham Ji Seok tidak...
ada dasar dijadikan tersangka. /
Tunggu.
Aku...
punya laporan disini.
Aku yakin kepala kepolisian
mau melihatnya.
Keluarkan dia!
Pak Kepala!
Ini! /
Tunggu.
Siapa kau?
Yah,
Aku Seo Jin Woo, pengacara.
Pengacara?
Baiklah. Tunjukkan padaku.
Aku akan lihat kalau
itu berguna.
Lihatlah.
Ini buatmu.
Ini belum di tambahkan.
Aku akan berikanmu sisanya
saat investigasinya berakhir.
Ayolah, ini bukan seperti
kita belum pernah lakukan ini.
Tapi kita tetap perlu
angka yang tepat, kan?
Detektif Gwak.
Aku selalu berikan padamu
jumlah yang tepat.
Kau ada sponsor baru?
Kau kenal Nam Gyu Man dari llho Group?
Dia orang baruku.
Bukankah Nam Gyu Man...
orang yang liar?
Liar?
Tidak, dia pencundang kaya...
dengan masalah pengendalian amarah.
Detektif Gwak.
Aku akan berikanmu
sisanya besok.
Baiklah.
Selidiki kebenaran video itu.
Dan laporkan sekarang! /
Ya, Pak Kepala.
Aigoo!
Dalam Bible,
ada versi berkata begini.
"Dosa akan merobohkan pintumu."
"Itu nafsu yang memilikimu."
Seok Jin Woo, brengsek kau!
Kau bisa mengangkatnya.
Kau tidak perlu malu padaku.
Itu mungkin berita tentang...
seberapa banyak tamu
tak di undang di kantormu.
Aku tidak merasa video ini cukup.
Aku memikat mereka dengan sesuatu.
Dan mereka mengikutinya.
Kita dalam masalah.
Tim penyelidik internal ada disini.
Tn. Nam, ini aku.
[Oh Sung Taek]
[Itu menghancurkan hatiku
memikirkan tidak ada dirimu bersamaku.]
[Pusat Pengujian Dokumen Korea]
Hasil analisa tulisannya sudah masuk.
Terima kasih.
[Laporan Analisa Tulisan Tangan]
[Hasil penilaian: Dua tulisan tangan tidak cocok.]
Aku mau akhiri pernyataanku...
Dengan perkataan ayah Oh Jung Ah,
yang ditulis di wasiatnya.
"Kuharap hukuman berat dijatuhkan..."
"ke Seo Jae Hyuk, yang membunuh putriku."
Kau tidak boleh masuk.
Sudah kubilang padamu.
Dia tidak mau bertemu
denganmu sekarang.
Tidak apa. Aku yang suruh dia datang.
Tn. Nam.
Kalau kau bisa mengurus ini,
Aku akan membalasnya
dengan sisa hidupku.
Kenapa harus aku?
Huh?
Aku...
pecundang kaya dengan masalah
pengendalian amarah.
Jadi, aku tidak yakin
aku harus membantumu.
Dia pecundang kaya dengan masalah
pengendalian amarah.
Tn. Nam, maafkan aku.
Aku pasti tidak sadar karena
aku lagi mabuk.
Detektif Gwak.
Tidak semua manusia sama.
Beberapa orang,
sepertimu,
baru bisa hidup...
hanya jika mereka berbohong di belakang.
Dan ada orang sepertiku yang hidup
tanpa tahu...
kebohongan seperti apa
yang ada di belakangnya.
Sepertinya kau tidak tahu itu.
Lihatlah matamu.
Kalu kau berpikir mengancamku
dengan rahasiaku,
Kau harus melupakan itu.
Aku cukup membunuhmu.
Kau mengerti?
Harusnya dia lebih terkejut dicampakkan
oleh kepolisian,
atau...
Haruskah dia lebih terkejut dicampakkan
oleh Nam Gyu Man?
Dia yang merasakannya sendiri.
Bagaimana investigasi
Hong Moo Suk-nya?
Aku sudah memeriksanya hari ini
dan menemukan...
Tulisan Tn. Oh palsu.
Aku pergi ke tiga
pusat penyelidikan berbeda.
Dan semuanya bilang
tulisannya tidak cocok.
Begitukah.
Dia bukan seseorang
yang mati sia-sia seakan dia yang melakukan.
Kalau aku tambahkan data dari
Tn. Tak dan kau,
Kurasa setidaknya aku bisa
menangkap ekor Hong Moo Suk.
Aku yakin kau tidak memintaku
makan bersama tanpa alasan.
Ini soal persidangan yang aku
dikeluarkan waktu itu.
Tersangkanya...
karyawan yang bekerja di
villa Nam Gyu Man.
Dan korban terbunuh di dekat
villa itu juga.
Kenapa tidak ada seorangpun
yang menyelidiki villanya?
Kami sudah selidiki.
Dan kami menemukan senjata
yang tersangka sembunyikan.
Kau bisa melihatnya di laporan.
Tidak, villa tidak termasuk di
investigasi pertama.
Aku tidak mengerti kenapa lokasi
paling penting tidak...
Tn. Kang.
Aku mengerti kau merasa terpojok...
karena tidak bisa menyelesaikan
sidang ulang itu.
Tapi kasus itu sudah berakhir.
Tersangkanya sekarang sudah mati.
Mungkin ada tersangka lain.
Kasusnya masih mencurigakan.
[Kontrak Penerimaan Kasus]
Apa ini?
Smile Light Bulbs mengajukannya
untuk penerimaan kasus...
beberapa hari yag lalu. /
Kau tahu kalau...
Aku tidak punya waktu dan
perhatian untuk dibagi,
Nn. Yeon.
Klien secara khusus memintamu.
Baiklah, apa yang tidak bisa terjadi
tidak akan terjadi.
Kau Seo Jin Woo?
Dia dari Smile Light Bulbs.
Aku sementara berhenti dari pekerjaanku
sebagai pengacara.
Kumohon tolong kami.
Maaf.
Kumohon selamatkan ayahku!
Ayahku tidak bersalah.
Hanya kau yang...
bisa selamatkan ayahku.
Ayahku tidak bersalah.
Aku tidak bisa biarkan dia
masuk penjara!
Orang tidak bersalah
masuk penjara juga.
Kumohon ambil kasus kami.
Carilah orang lain.
Kumohon selamatkan ayahku!
Ayahku tidak bersalah.
Hanya kau yang bisa selamatkan ayahku.
Tn. Song.
Bisakah kau melihat...
kasusnya Smile Light Bulbs?
Tn. Hong.
Beberapa lalat berdengung...
Karena mereka mau sedikit makanan basi.
Sita pabrik Smile Light Bulbs...
sebelum ini menjadi isu besar.
Lalat selalu datang
dan berdengung karena bau uang.
Aku akan suruh beberapa petugas
mengurusnya.
Ya.
Tn. Seok, suruh anak buahmu
menakuti mereka.
Aku akan laksanakan.
Kalau kau mau bermain kotor,
kau harusnya biarkan
Detektif Gwak melakukannya.
Detektif Gwak?
Kurasa dia tidak cukup berani...
bermain di persekutuan kita.
Jadi aku membuangnya.
Itu membuatku
berpikir begini, Tn. Seok.
Ya.
Kirim padaku seseorang...
yang bisa melakukan itu
menggantikan Detektif Gwak.
Aku mengerti. Aku akan
kirim seseorang sekarang.
Bagus.
Halo. Kumohon...
Halo. Kumohon baca ini.
Kumohon baca ini. Terima kasih.
[Tolong selamatkan Smile Light Bulbs]
Aku akan ambil...
kasus ini.
Ayah,
Dia pengacara kita di persidangan.
Aku Seo Jin Woo.
Kau...
sangat muda...
untuk seorang pengacara.
Kau gugup...
karena aku muda?
Tidak, tidak sama sekali.
Karena kita akan melawan llho Group,
bahkan pengacara yang tertarik
di awalnya...
menolak membela kami di akhirnya.
Aku yakin...
mereka takut akan berhadapaan
perusahaan besar...
seperti llho Group.
Tapi aku akan...
menjadi kebenaran yang menang.
Hei, Tn. Park.
Kudengar pengacaranya
Seo Jin Woo.
Ya, aku sudah dengar.
Itu pasti menyenangkan.
Aku penasaran apa
kau setia padaku...
hanya perkataan saja.
Kau bisa buktikan itu
padaku sekarang.
Jangan khawatir.
Kemampuanku tidak berubah...
hanya karena aku
melawan Jin Woo.
Aku tahu kemampuanmu.
Masalahnya waktu itu,
kau berubah pikiran.
Aigooo.
Kau pasti berpikir mudah untuk menang,
karena aku selalu menang.
Haruskah aku mengalah sekali?
Mungkin aku harus jadi
pengacara sendiri.
Apa aku memintamu baik-baik?
Itu bukan karakterku.
Persidangan...
pertarungan buat hidupmu.
Aku tidak tahu...
bagaimana hidupku akan berubah.
Aku Keum. Tn. Seok mengirimku.
Hei.
Jangan lakukan itu di
depan presdir kita.
Kita bukan penjahat.
Aku yakin kau akan bekerja
dengan baik.
Kau tahu pengacara Park Dong Ho, kan?
Awasi dia dari dekat,
Dan lihat yang dia lakukan.
Pabriknya kecil dan tua,
Tapi kakekku memulainya.
Dan sudah 32 tahun,
Kami membuat bohlam lampu
menggunakan bahan sendiri.
Jadi...
Kau menjual bohlam lampumu...
ke llho Electronics selama 12 tahun?
Ya.
Kami tidak pernah bermasalah
sebelumnya dengan llho.
Tapi mendadak, mereka
mengakui ledakan itu karena kesalahan kami.
Pengacara.
Ini tidak adil.
Ayahku bekerja keras melindungi
perusahaan ini.
Jin Woo!
Kau terlambat.
Aku ada 2 persidangan hari ini.
Aku dapat banyak klien.
Mungkin karena aku pernah
jadi jaksa.
Ayo. Dingin. /
Ya.
Mau kemana kau?
Ke kantor. Kita mau ke kantor.
Kantor ini jalannya.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kau bekerja terlalu keras?
Aku pasti banyak pikiran.
Ayo.
[Smile Light Bulbs, Perusahaa Keluarga
Tiga Generasi]
[Cabang llho Group itu Beresiko Bangkrut]
Wow.
Smile Light Bulbs terlihat jadi...
perusahaan sangat khusus.
Menurut dokumennya, iya.
Mereka berbuat satu kesalahan
bohlam lampu,
Mereka hancur.
Apa itu menurutmu?
Huh? /
Kenapa kau berpikir...
Itu bagian dari oven pembakarnya...
yang menyebabkan ledakan?
Kondensor Tekanan-tinggi, magnetron,
transmitter...
Itu komponen intinya.
Kau benar.
Lihat...
perusahaan lain,
selain dari llho Electronics.
Aku mengerti.
Ya.
Disana juga.
Ya. /
Ya.
[Disita]
Sidangnya belum berakhir.
Apa yang kau lakukan?
Kami melakukan tugas.
Kalau kau terus melawan,
kau akan dihukum.
Minggir. Sebelah sana juga.
Disana.
Pengadilan mengirim perintah,
jadi takuti mereka
dengan beberapa anak buah.
Ya. /
Juga,
kau masih mengawasi...
Park Dong Ho?
Ya. Dia tidak melakukan apapun.
Baiklah.
Kalau Dong Ho...
melakukan apapun yang mencurigakan,
Kau laporkan padaku dulu,
mengerti?
Ya, Hyungnim.
Kau boleh pergi.
Tn. Seo.
Apa yang terjadi...
pada pabrik kami sekarang?
Pengadilan menyita aset kalian...
karena hutang pajak kalian,
Jadi kita tidak bisa menghentikannya.
Sidangnya akan dimulai nanti,
Tergantung kita yang bisa...
membersihkan nama
perusahaan kalian dan minta ganti rugi dari llho Group.
Kumohon,
makanlah dulu.
Kau harus tetap sehat...
untuk memenangkan pertarungan ini.
Ya, ayah.
Dia akan buktikan
kita tidak bersalah.
Ayo makan.
Ada pekerja tua bodoh...
yang mengeluh ketidakadilan
di depan gedung.
Apa mereka sadar dimana mereka?
Tuntutannya berlapis.
Kalau kau tidak beruntung,
Mungkin jadi persidangan berimbang.
Karena perusahaan besar berurusan
dengan anak cabangnya...
punya sikap yang sama.
Hei.
Kau senang temanmu tertekan?
Kalau bisnis kecil...
digugat perusahaan besar,
banyak yang berakhir kebangkrutan.
Kau harusnya tahu bagaimana
hidup berdampingan dan...
Jadi...
Itu semua salahku?
Hakim tidak seharusnya menilai sepihak begitu.
Benarkan?
Ayolah. Hentikan itu
sebelum kalian bertengkar.
Bisakah kau berhenti
bicara soal pekerjaan?
Kau jangan ikut campur.
Beraninya kau ikut campur?
Gyu Man.
Jangan lakukan itu
di depan orang lain.
Itu terlihat buruk.
Kalian teman.
Ya.
Tentu saja. Kami teman.
Kalau oven pemanasnya meledak,
apa penyebabnya?
Itu bisa meledak jika sekeringnya putus.
Tapi jarang sekering putus kalau
produknya tidak cacat.
Dengan kata lain,
Komponen lain mungkin
jadi penyebab ledakannya?
Benar.
Kecuali itu kesalahan pemakai.
Ada banyak kemungkinan
penyebab ledakan.
Terima kasih bantuannya.
Apa yang kalian lakukan?
Kau menjaminkan pabriknya saat kau
meminjam uang.
Jadi, kami mau mengambilnya.
Kalau kau mau masuk,
bayar utangnya.
Apa? Brengsek kalian.
Ayah!
Minggir!
Min Soo! Min Soo!
Min Soo! Brengsek! Brengsek!
Ayah! Ayah!
Tn. Seo. /
Ya, ada apa?
Ayahku...
Kau tidak boleh masuk.
Kami menyita pabriknya.
Aku mewakili Smile Light Bulbs.
Minggir. /
Terus kau bisa lewat.
Hanya kau yang bisa lewat.
Apa? /
Pelanggaran domisil.
Perbuatan menghalangi.
Pengusiran tidak sah.
Semua itu,
Orang sepertimu tidak punya hak...
untuk menyita pabriknya.
Kau punya waktu 10 detik
untuk pergi.
Polisi dalam perjalanan.
Ayah, kumohon jangan lakukan itu!
Bicara padaku.
Kita belum berakhir!
Ayah, lihatlah aku.
Kumohon, dengarkan aku!
Ayah!
Min Soo.
Ayah tidak tahan lagi.
Maaf.
Kau harus melihat ini.
Tuan.
Kau tidak boleh lakukan itu
di depan anakmu.
Tn. Seo.
Terima kasih...
telah menjadi satu-satunya
orang di dunia ini...
yang membela kami.
Anakmu datang padaku...
Dan bilang kau tidak bersalah...
Dan memohon
menyelamatkanmu.
Anakmu mencoba menyelamatkanmu.
Bagaimana kau bisa mencoba
bunuh diri?
Itu terlalu kejam buat anakmu!
Beberapa bulan lalu,
Aku tidak bisa melindungi ayahku,
Dan dia meninggal.
Kau pikir anakmu bisa
sendirian tanpa keluarganya?
Kau harus hidup.
Kau harus hidup tidak peduli apapun.
Kau harus bilang ke dunia,
"Aku tidak salah."
"Smile Light Bulbs perusahaan terhormat yang
bangga pada produknya."
Aku janji...
Aku akan membuktikannya.
Ayah! Ayah!
Ayah. Ayah.
Min Soo... /
Ayah.
Apaan ini?
Min Soo... Maaf.
Maaf, Min Soo.
Ayah!
Bagaimana kau bisa meninggalkanku?
Ayahku...
Ayah! Ayah!
Ayahmu...
akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan nyawanya.
Tn. Seo.
Mungkin kita relakan saja kasusnya.
Aku tidak tahu hukum,
tapi aku tidak tahu itu
akan sekejam ini.
Aku...
kehilangan ayahku...
karena kekejaman hukum.
Kalau kau mau melindungi
orang yang kau sayangi,
Kau harus jadi lebih kuat.
Aku akan siapkan semua buat sidangnya.
Kumohon...
lindungi ayahmu.
Pria tua itu baik-baik saja?
Kau merencanakan semua ini.
Aku tahu satu hari ini,
kita bertemu di persidangan
sebagai lawan.
Benar.
Kau pengacara yang melindungi Nam Gyu Man,
Dan aku pengacara yang mencoba
menjatuhkannya.
Besok, di persidangan,
Lakukan ini sesuai hukum,
sebagai pengacara.
Aku tidak akan meremehkanmu.
Mendengarmu berkata "sesuai hukum"...
membuatku tertawa.
Kau tahu...
betapa kejamnya hukum.
Itu berakhir tragis untuk
orang tak berdaya sepertiku...
dan klienku.
Tapi hukum tidak ada apa-apanya
buat majikanmu;
Nam Gyu Man.
Jin Woo.
Aku mengerti kenapa kau
tidak percaya hukum.
Tapi...
Itu juga satu-satunya hal...
yang bisa kau pelajari.
Aiggoo, Seo Jin Woo.
Aku sungguh melihatmu di persidangan,
seperti yang kau bilang.
Itu akan jadi kenyataan...
saat kau berdiri di persidangan
sebagai terdakwa.
Lee In Ah.
Kau dapat pekerjaan bagus sebagai jaksa.
Kenapa kau mempersulit hidupmu?
Jangan pikirkan kehidupan orang lain,
dan cobalah jalani hidupmu dengan benar.
Seo Jin Woo.
Mari kita...
bertarung dengan benar.
Itu yang mau kukatakan,
Tn. Park Dong Ho.
Hal seperti...
ilegalitas dan pemanfaatan...
tidak akan mempan
padaku lagi.
Aku begitu kesal.
Si miskin itu tidak akan
bertahan lama.
Benarkan?
Benar? Ya, kau benar.
Aku Kim Hyung Shik.
Aku yang menangani kasus...
ledakan oven pembakar itu.
Aku akan bacakan laporan kejadiannya.
Penyebab ledakan oven pembakar
llho Electronics...
karena bohlam lampu cacat di dalam
oven pembakar.
Apa kau menyelidiki dan
menulis laporan ini sendiri?
Ya. /
Apa bohlam...
penyebab ledakan...
oven pembakar yang lain?
Ya.
Aku mengajukan laporan kejadian ini
sebagai bukti.
Sekian.
Terdakwa,
Kau boleh membantah saksi.
Ledakan ini terjadi...
saat oven pembakar berjalan.
Kalau begitu, terus...
bukankah ada bagian lain yang...
bisa menyebabkan ledakan?
Kurasa begitu.
Bagaimana bagian bersifat peledak
seperti transmitter, kondensor...
tekanan-tinggi dan papan sirkuit...
atau masalah pemasangan kawat?
Itu semua mungkin jadi penyebabnya,
Tapi dari investigasi...
Aku menemukan kalau penyebabnya...
bohlam lampu yang cacat.
Begitu.
Kau bekerja sebagai teknisi...
sudah lama, kan?
Kau bekerja untuk llho Electronics
selama 20 tahun.
Dimana...
lokasi bagian perbaikannya?
Itu di Gongdeok-dong, Mapo-gu, benarkan?
Itu di lantai ketiga
gedung llho Electroics.
Kau bawahan kontraktor...
llho Electronics, benarkan?
Jawab pertanyaanku.
Pembela...
menghambat persidangan dengan
bertanya...
pertanyaan menyimpang.
Tidak.
Dia bawahan kontraktor...
llho Electronics atau bukan...
hal yang sangat penting.
Dimana...
kecelakaan alat-alat elektronik,
perusahaan yang menyelidikinya.
Begitu praktek sekarang.
Bagaimanapun,
Itu bukan hasil penyelidikan yang jujur.
Karena itu, kesaksiannya...
tidak dapat dipercaya.
Disetujui.
Silahkan lanjutkan.
Jawab aku.
Apa kau bawahan kontraktor
llho Electronics?
Ya.
Kalau praktek sekarang jadi masalahnya,
lalu semua
laporan investigasi itu...
harusnya salah.
Itu hukum. Kau tidak bisa...
Itu masalahnya,
Pembela.
Saksi...
tidak bisa membantu...
tapi berpihak dengan llho Group.
Karena dia...
bawahan kontraktor.
llho Electronics tidak memberikan...
alasan yang pantas sebagai
penyebab kecelakaan,
tapi menyalahkan bawahan kontraktor
untuk ledakannya.
Karena itu,
pabrik yang berjalan selama 30 tahun...
harus di tutup...
dan semua karyawannya...
kehilangan pekerjaannya.
Nam Gyu Man,
presdir llho Group...
pernah berkata,
"Anak cabang kami..."
"juga bagian keluarga llho."
Sebagai kemajuan persidangan ini,
Anda akan segera tahu...
siapa keluarga sebenarnya llho Group.
Itu hanya keluarga Nam...
sendiri.
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan mempersulitnya.
Apa?
Kau marah?
Kau tidak dengar?
Aku akan membunuhmu
kalau kau mengikutiku.
Aku peringatkan kau.
Kau mati kalau kuberitahu.
Lepaskan aku. Aku polisi.
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Sekarang aku tahu, aku tidak bisa duduk
dan melihatnya lagi.
Kau tidak ingat dimana kita?
Lepaskan ini! Lepaskan aku!
Soo Beom tahu tempatnya.
Dia tak punya harga diri.
Dia bukan yang terakhir...
Kalau aku beritahu.
Kau ada gangguan.
Berapa lama waktu...
yang kumiliki?