Saksi...
tidak bisa membantu tapi
berpihak dengan llho Group.
Karena dia...
bawahan kontraktor.
llho Electronics tidak memberikan...
alasan pantas sebagai
penyebab kecelakaan...
tapi menyalahkan bawahan kontraktor
untuk ledakannya.
Karena itu,
pabrik yang berjalan selama 30 tahun...
harus di tutup...
dan semua karyawannya...
kehilangan pekerjaannya.
Nam Gyu Man,
Presdir llho Group...
pernah berkata,
"Anak cabang kami..."
"juga bagian dari keluarga llho."
Sebagai kemajuan persidangan ini,
anda akan segera tahu,
Siapa keluarga sebenarnya
llho Group.
Itu hanya keluarga Nam...
sendiri.
-= Episode 12 =-
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 22 Januari 2016
IDFL.me | klopers.blogspot.com
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan tersinggung.
Kenapa?
Kau marah?
Lakukan dengan benar, oke?
Kalau kau lakukan itu lagi,
Itu tidak berakhir begini.
Hyungnim, kau tidak apa?
Nam Gyu Man bisa saja
Presdir perusahaan ini,
tapi beraninya dia menamparmu?
Aissh!
Jika dia bertemu denganmu
beberapa tahun lalu,
dia pasti sudah mati.
Aku tidak apa.
Orang bilang, pot terkadang disebut...
ceret hitam (pepatah).
Hyungnim.
Nam Gyu Man akan berakhir...
memotong tenggorokannya
sendiri kali ini.
Jangan memikirkannya.
Setelah waktu berlalu,
itu semua akan kembali padamu.
Itu yang disebut karma.
Kami tidak cukup...
berterima kasih padamu.
Terima kasih banyak, Tn. Seo.
Bukan apa-apa.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi...
Kalau aku bunuh diri.
Aku sangat malu...
mengingat hal itu.
Tiap pagi...
Tiap pagi, aku bersyukur...
menjalani hari-hari...
bersama ayahku.
Min Soo,
Aku iri kau bisa...
melindunginya di sisimu.
Ayo makan.
Silahkan makan.
Kau makan dulu, Ayah.
Saya bisa bilang pada anda...
Satu hal.
Anda adalah...
ayah...
terbaik di dunia.
Apa aku...
punya anak?
Terus... Terus...
Bisakah kau menyampaikan ini
pada anakku?
Bilang padanya...
aku sangat merindukannya...
setiap hari.
Yah.
Ya.
Tn. Seo.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Ya. /
Kenapa menurutmu...
pengacara lawan merekomendasikanmu
padaku?
Maksudmu Tn. Park?
Saat aku protes di luar gedung
llho Group.
Pria itu memberikanku
kartu nama.
Dia bilang kau akan membantu.
[Firma Hukum Byeonduri.
Kami akan jadi pemenang kebenaranmu]
Ini dokumen yang kau minta
soal Nam ll Ho...
Dan daftar korban dari
kecelakaan ledakan oven pembakarnya.
Kasus ledakan oven pembakar itu...
sangat mencurigakan.
Apa itu pernah biasa saja?
[Ledakan Pabrik Seogwang Group
Menewaskan Presdir Kim Seo Gwang]
Tapi kenapa kau mau dokumen
tentang Nam ll Ho?
Aku punya alasan.
Detektif Bae, ini aku.
[Ledakan Seogwang Group]
Hong Moo Suk menangani kasus ini.
[Laporan Kecelakaan,
Jaksa: Hong Moo Suk]
Begitu ironis.
Kasus ini sangat mencurigakan.
Presdir Seogwang tewas sebelum
perusahaannya...
meluncurkan proyek besar.
Dan llho saingannya?
Benar.
Nam ll Ho mengambil alih proyek itu,
dan begitulah
bagaimana llho Group terlahir.
Menurutmu...
Presdir Seogwang...
dibunuh oleh... /
Belum pasti.
Yang tersisa dari pabrik itu
tinggal abu.
Tapi...
Ayahmu...
menolak mengikuti perintah
dan memutuskan untuk kabur...
saat dia kecelakaan itu.
Dan orang itu...
Nam ll Ho?
Ya, dia mungkin memberikan
perintah.
Itulah kenapa aku dipecat...
saat mencoba menyelidikinya.
Bersulang! /
Bersulang!
Kalian berdua luar biasa
di persidangan.
Kuharap aku bisa melihat
wajah Park Dong Ho dan...
Nam Gyu Man.
Ayo pertahankan ini...
sampai sisa persidangannya.
Aigoo.
Kau terdengar seperti penuntut.
Ayolah, sekarang.
Aku yang membuatnya terjadi.
Bersulang, Bersulang.
Bersulang. Bersulang.
Aku tidak lakukan banyak.
Hei.
Jae Ik.
Ayo pergi sebelum keretanya habis.
Apa? Kau pergi sana duluan.
Aku akan terus minum malam ini.
Bersulang.
Kau kerja besok.
Bangun.
Ayolah, sekarang.
Si cantik In Ah...
Aku harus minum dengan In Ah.
Dia tidak mau.
Kau benar. Sakit!
Berhentilah minum?
Apa itu?
Apa?
Kau baru memerintahku?
Ya. /
Aigoo.
Hei.
Saat kau masih kecil murid SMA,
Aku sudah kuliah. Ayolah, sekarang.
Berapa umurmu sekarang?
Berapa? 23 tahun?
Aku 28 tahun.
Kau dan umurku.
Hei, aku akan jadi kakakmu.
Tidak mau. /
Biar aku jadi kakakmu.
Tidak, hentikan itu. /
Aku mau kau panggil kakak.
Ayolah.
Aku tidak mau. Hentikan itu.
Hentikan itu. Sakit. /
Kau tidak mau aku jadi kakakmu?
Tidak. /
Bilang aku kakakmu.
Hentikan itu.
Hai, kakak.
Lebih baik begitu.
Benar-benar.
Kakak, kakak.
Apa yang lagi
dikerjakan Dong Ho?
Dia bertemu seorang detektif.
Kurasa dia
menyelidiki kasus ayahnya.
Kasus ayahnya?
Kurasa kematian ayahnya
entah bagaimana...
berhubungan dengan Nam ll Ho.
Aku melihatnya bersama
detektif untuk konfirmasi.
Dengar baik-baik.
Nam Gyu Man...
jangan pernah mendengar ini.
Kau mengerti?
Ya, Hyungnim.
Maaf, Ketua.
Pembela lawan kita...
Seo Jin Woo?
Ya.
Tapi aku janji padamu,
kita tidak akan kalah...
di sisa persidangannya.
Aku anggap itu...
tanda apresiasi kecilku...
telah merekrut Joo ll dan aku.
Aku mau kau luangkan waktumu
buatku hari ini.
Aku sibuk hari ini.
Bertemu lain waktu saja.
Lepaskan.
Aku tidak minta 2 kali.
Luangkan waktu.
Kau menyelidiki Nam ll Ho?
Aku tebak...
kau sudah mengikutiku.
Kenapa kau...
mengikutiku?
Aku punya satu pertanyaan.
Kapan kau tahu Nam ll Ho
terlibat...
dalam kematian ayahku?
Aku...
tidak tahu.
Aku tidak akan memberikanmu...
ke musuh yang membunuh ayahmu.
Aku tidak sekejam itu.
Tapi Dong Ho,
Nam ll Ho yang kulayani sekarang.
Kalau kau mau menyentuhnya,
kau harus melangkahiku dulu.
Aku selesai.
Kau boleh pergi.
Kau...
sudah seperti ayah buatku.
Aku seperti ayahmu.
Tapi aku bukan ayahmu.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Ayo kita...
jalani hidup masing-masing.
Juga,
Beritahu penguntitku,
kalau aku melihatnya,
Aku akan membunuhnya.
Ini bagus.
Ini luar biasa.
Kau senang? /
Tentu saja.
Tidak ada yang mengalahkan...
rumahku sendiri dimana
aku bisa tidur.
Aku merasa damai disini.
Aku seperti di rumah.
Banyak yang terjadi.
Ini tempat...
Aku bertemu Jin Woo juga.
Apa uang ini cukup...
untuk membuktikan ayahku?
Aku tahu.
Begitulah persidangan.
Itu pertaruhan buat hidupmu.
Percaya padaku.
Ayahmu...
bisa pulang.
Hyungnim.
Berapa lama kau akan
sembunyikan cakarmu...
dan menyerang?
Tunggulah sebentar lagi.
Lebih lama kau menunggu,
perburuannya akan lebih hebat.
Sudah hampir waktunya.
Min Soo, kalau kita menangkan
sidang,
pabrik akan dihidupkan lagi.
Dan para pekerja
yang tersisa akan kembali.
Tentu saja.
Ayo bersihkan dulu.
Tn. Seo,
ayahku kembali seperti dulu.
Min Soo,
jaga baik-baik ayahmu.
Terima kasih sudah...
menyelamatkan ayahku
dan membelanya.
Kau juga menyelamatkanku.
Oh ya,
kau bilang kau perlu daftar...
karyawan pabrik, kan?
[Daftar Karyawan Smile Light Bulbs]
Kenapa kau perlu daftar karyawan?
Hal-hal kecil...
adalah hal yang paling penting.
Hei.
Aku belum pernah mendengar itu.
Kau bilang itu...
saat kita pertama kali bertemu.
Kau bilang kau ingat semuanya.
Kau tidak ingat orang ini?
Bagaimana aku ingat hal kecil begini?
Hal-hal kecil...
adalah hal yang paling penting.
Kurasa...
kau bekerja terlalu keras
belakangan ini.
Kalau ada sesuatu,
aku bisa lakukan, beritahu aku.
Aku akan membantu.
Oh. Ya.
Bagaimana investigasi Hong Moo Suk-mu?
Yah,
Tn. Tak dan aku lagi
mengumpulkan bukti.
Begitukah.
Jaksa.
Kumohon...
bicara ke Presdir buatku, heh?
Aku mabuk dan berbuat salah.
Kau pikir dimana kau sekarang?
Jaksa?
Kau pikir kau bisa
datang dan bicara padaku...
hanya karena kita berbagi
makanan bersama?
Aku bisa cari...
penggantimu sekejap saja.
Kau bilang kau berbuat salah?
Itu hanya alasan.
Kalau kau mau ada
di pihak Nam Gyu Man,
kau harusnya lebih hati-hati...
dan jangan biarkan kau lengah.
Bukankah kau tahu...
betapa kerasnya...
aku bekerja untuk...
kau dan Presdir?
Aku memintamu melakukan itu?
Jujurlah.
Bukankah kau melakukan itu
demi kepentinganmu?
Aku tidak mau bertemu
denganmu lagi.
Kau boleh pergi.
[Vonis]
[Kasus Pembunuhan Mahasiswa Seochon]
Aku menjadi jaksa...
setelah melihat persidangan
ayah Jin Woo.
Kasus pembunuhan
Mahasiswa Seochon...
4 tahun lalu.
Aku percaya ayah Jin Woo
tidak bersalah.
Jadi kupikir...
kebenaran harusnya
terlihat kali ini.
[Kasus Pembunuhan Mahasiswa Seochon]
Yeo Kyung.
Hei, Suk Kyu.
Kau ada sidang hari ini?
Tentu saja. Itu ramai sekali.
Bukankah kau jadi...
juri untuk kasus Pembunuhan
Mahasiswa Seochon...
4 tahun lalu?
Ya, benar.
Kenapa kau bertanya?
Aku hakim untuk sidang ulangnya.
Aku melewatkan vonis akhirnya.
Aku dengar.
Menurutmu bagaimana sidangnya?
Apa pendapatmu sekarang?
Dia bersalah, tentu saja.
Kau berpikir sebaliknya?
Lupakanlah. Terima kasih.
Detektif Gwak datang.
Dia bilang itu kesalahan.
Hanya dia yang bilang begitu.
Kesalahan apa?
Dia tidak tahu tempatnya.
Itu yang terjadi.
Kita tidak memerlukannya
lagi.
Aku tahu kau orang sibuk.
Aku tidak merasa kau...
datang kemari untuk
membicarakan soal dia.
Kau tahu Hakim Kang Suk Kyu?
Kenapa kau bertanya?
Hakim itu tidak mempercayai
pengesahan...
vonis Seo Jae Hyuk.
Begitukah?
Ada apa kau kemari?
Aku mau bertanya sesuatu
padamu.
Kau bekerja disini sekarang, In Ah.
Terima kasih sudah
menangani kasus dokter penjara itu.
Aku hanya...
mengikuti hukum dan
melakukan pekerjaanku.
Ya,
Kau mau bertanya apa padaku?
Aku mau tanya soal kasus
Pembunuhan Mahasiswa Seochon.
Sidang ulangnya sudah selesai.
Tapi aku pikir ada
sesuatu yang lain.
Kenapa...
kau berpikir begitu?
Ada...
video pengakuan dari Kim Hyun Ok.
Dan juga laporan investigasi...
menunjukkan banyak keanehan.
Hakim diganti tiba-tiba...
belum pernah terjadi.
Buatku,
4 tahun lalu,
dan bahkan sekarang,
Aku percaya dan masih percaya
dia tidak bersalah.
Itu karena...
Aku melihat video penjahat sebenarnya
mengakui kejahatannya.
Penjahat..
sebenarnya?
Kau juga melihat...
videonya?
Ya.
Aku tidak tahu orang
mati begitu mudah.
Aku melihatnya...
dengan mataku sendiri.
Di video,
Pembunuhnya bilang...
dia membunuh Oh Jung Ah.
Kau tahu...
siapa pembunuh sebenarnya?
Itu Nam Gyu Man.
Presdir...
Ilho Group.
Ayah, kenapa kau kabur?
Kau bahkan tidak minum.
Dong Ho.
Ada alasan kenapa...
Ayah melakukan ini.
Aku tahu itu.
Hyungnim.
Orang baru, Keum,
yang mengikutimu.
Nam Gyu Man pasti
menyuruh Joo ll memerintahkan orang itu, benarkan?
Hyungnim.
Kau mau lakukan apa sekarang?
Nam Gyu Man...
mencurigai aku.
Dengar.
Ya.
Aku...
harus...
menangkan persidangan ini.
Aku akan ada di pihakmu.
Beritahu aku...
yang harus dilakukan.
Ya. Terima kasih.
Ayah.
In Ah.
Halo.
Hei, Jin Woo.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Ibu.
Ini buat kalian.
Tuan,
Apa kami dapat pizza gratis kalau
kami mengumpulkan 10 kupon?
Hentikan itu. /
Apa?
Telepon aku kapanpun.
Kalian dapat bekal seumur hidup
pizza gratis.
Kau yang terbaik.
Jin Woo, makan lagi.
Ya.
Ini, Nn. Yeon.
Kau begitu jorok di rumah.
Itulah kenapa kantormu jorok juga.
Biarkan itu.
Ibu akan buang.
Ibu, biarkan saja.
Aku akan bersihkan.
Kenapa kau tidak pernah
membersihkan apapun?
Omo omo!
Hei!
Kenapa kau menumpuk ini disini?
Ini bukan lemarimu!
Ooouch. /
Aku tidak selalu tinggalkan disana.
Hei hei.
Siapa yang mau kau bodohi?
Itu harusnya lebih baik...
Kalau kau melipatnya dengan benar!
Apa itu sulit?
Biarkan!
Kami datang karena
ayahmu mau datang.
Bagaimana pekerjaannya?
Lancar?
Itu masih sulit...
Dan aku belum terbiasa.
Akankah kau...
sungguh jadi pengacara?
Ibu tidak menyebut gelarmu.
Akankah kau jadi pengacara
yang terampil dan berhati hangat?
Ibu. /
Ibu tidak maafkanmu...
sampai kau berhasil.
Baiklah.
Kenapa kau menangis?
Terima kasih sudah datang.
Ini manajer pabrik
yang kau suruh selidiki.
Kau menemukan sesuatu?
Ya, putrinya sakit,
Jadi dia mencoba meminjam uang.
Namaku Park Dong Ho.
Halo, aku Shim Byung Hoon.
Apa kau menerima permintaanku?
Kalau aku lakukan
yang kau suruh, kau sungguh...
memberinya perawatan gratis
dari Pusat Medis llho?
Kalau kau mau bicara,
kami akan layani putrimu dengan
perawatan medis terbaik.
[Laboratorium]
Bohlam lampu yang biasanya
digunakan untuk oven pemanas 10W.
Dan kawat pijarnya sekitar 1.5kW.
Seperti yang kau lihat,
masalah dapat terjadi...
saat arus saat ini lebih tinggi.
Kawat pijar yag terbakar
menyebabkan masalah.
Saat kau lihat masalahnya,
apa maksudmu
itu bisa meledak?
Dengan jumlah watt standart Korea,
Kemungkinan meledaknya nol.
Lalu itu berarti oven pemanasnya...
tidak mungkin meledak
karena bohlam lampu cacat.
Ya,
kecuali kalau bohlam
lampunya cacat parah.
Benar.
Tn. Yang.
Ini Tn. Seok Joo ll,
Presdir llho Produce.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Yang Hyun Soo.
Youngwon Electronics sekarang...
bergabung dengan llho Produce.
Kenapa kalian tidak
memperluas bisinisnya?
Tn. Seok.
Kenapa kalian tidak membicarakan..
dan memikirkan peluncuran produk
bohlam lampu?
Terima kasih.
Kami akan lakukan yang terbaik.
Kau boleh duduk.
Kenapa kita tidak minum?
Minggir. /
Kau tidak boleh...
Aku harus bicara padanya. /
Kau tidak boleh masuk.
Nam Gyu Man.
Bagaimana kau bisa melakukan ini
padaku?
Aku sudah jadi anjingmu!
Bagaimana kau bisa membuangku?
Detektif Gwak, ini
bukan waktu yang tepat.
Kau pikir aku akan terus diam?
Hidupmu akan berakhir...
sekali aku beritahu polisi
orang yang kau suap!
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini?
Kau tahu siapa aku?
Aku petugas hukum.
Aku detektif!
Aku akan masukkan kalian
ke penjara! Lepaskan aku!
Ayo, lepaskan aku!
Lepaskan aku, brengsek!
Maafkan saya.
Detektif Gwak.
Kau ingat tempat ini?
Terakhir kali ada pertunjukan,
tapi ini yang sebenarnya.
Lepaskan aku. Lepaskan aku sekarang!
Lepaskan aku, brengsek!
Lepaskan aku!
Kenapa begitu berisik?
Seseorang bicara omong kosong.
Siapa kau?
Halo.
Aku Lee In Ah,
teman Jung Ah.
[Lee In Ah, Firma Hukum Byeonduri.
Kami akan jadi pemenang kebenaranmu]
Ini barang-barang Jung Ah dan sering...
dipakai sampai kematiannya.
Aku tidak bisa membuangnya.
Terima kasih.
Aku akan melihatnya
dan segera mengembalikannya.
[Tawaran bernyanyi]
[Kepala Sekretaris llho Life, An Soo Beom]
[Kepala Sekretaris llho Life,
An Soo Beom]
Wow. / Bukankah Kim Tae Hee
terlalu berlebihan?
Kurasa aku bisa mengencaninya
walau dia punya 3 anak.
Kalau kau sudah menikah... /
Dia tetap cantik walau 50 tahun.
Diam.
Dia cemberut karena kita tidak bilang
dia cantik.
Pria lembut sepertiku...
harus punya wanita lebih tua
untuk membimbingku.
Wanita lebih tua?
Di umurmu, wanita lebih tua darimu
sudah menikah semua.
Kau pikir...
Song Hye Kyo, Kim Tae Hee dan
Moon Chae Won...
wanita tua?
Apa maksudmu? Song Hye Kyo,
Kim Tae Hee...
dan Moon Chae Won lebih muda darimu?
Tidak.
Hye Kyo 6 tahun lebih tua dariku,
dan Tae Hee... /
Diam.
6 tahun lebih tua?
Kau baru bilang begitu?
Ya, benar.
Berapa umurmu?
Tunjukkan KTP-mu.
Tunggu, tunjukkan KTP-mu.
Kenapa? /
Aku harus cek sesuatu, cepat.
Aku pria teliti.
[Pyun Sang Ho, lahir 1988]
Kau lahir 1988.
Kau 29 tahun, lahir di tahun naga.
Aku bayi Olimpiade.
Aku lahir 1984, di tahun tikus.
Kau lebih tua dariku.
Ooooh!
Kau mati sekarang.
Kau membodohi selama 4 tahun. /
Tunggu, bukan begitu.
Aku membayarimu... /
Ada Presdir!
Aaah! /
Berhenti, brengsek!
Uuuuh! Sialan!
Tn. An Soo Beom.
Kau yang menghubungi...
Oh Jung Ah ke Villa Seochon
4 tahun lalu, kan?
Apa maksudmu? Kau salah orang.
Kau mengundang Oh Jung Ah
ke villa untuk bernyanyi.
Apa maksudmu? Bernyanyi?
Aaah.
Bukankah kau tadi bicara
dengan Lee In Ah,
yang bekerja di firma hukum Seo Jin Woo?
Ya, kau lihat?
Apa yang dia bilang?
Tidak ada.
Dia menanyaiku untuk
mencari informasi...
mengenai kasus Smile Light Bulbs.
Hanya itu?
Tentu saja.
Benarkah? /
Ya, benar.
[Laporan Analisa Tulisan Tangan]
Catatan bunuh dirinya dipalsukan.
Ayah Oh Jung Ah...
dibunuh. Bukan bunuh diri.
[Sayangku, Sayangku]
Kau bilang...
Hong Moo Suk tanpa malu
melindungi llho Group?
Sekarang aku tahu...
tikus itu mencoba menyembunyikan
investigasi polisi,
Aku tidak bisa biarkan lagi.
Kau tidak apa?
In Ah,
Kau ingat sumpah saat
kau diangkat?
Ada baris seperti ini.
"Aku..."
"Jaksa berani,"
"Yang menyinari keadilan."
Orang akan berpikir
kau masih jaksa.
Karena kau sering datang kemari.
Kau pasti merencanakan sesuatu
dengan Yung Jin.
Kau berencana membuatnya
di pecat juga?
Tidak seorangpun tahu
siapa yang akan...
pergi selanjutnya setelah aku.
Itu bisa..
saja dirimu.
Aku bisa lihat
kau masih tidak sopan seperti biasa.
Nn. Lee.
Orang tidak berubah dengan mudahnya.
Hei.
Jin Woo.
Menurutmu kita bisa
bertemu para korbannya?
Mereka percaya oven pembakar mereka...
meledak karena bohlam lampu.
[Lembar Putih Kasus Ledakan
Peralatan Pabrik]
Yah. Setidaknya kita harus mencoba.
Kesaksian mereka, satu-satunya cara
menentukan...
kapan ledakan terjadi.
Tunggu. /
Keluar.
Tunggu.
Kau menghina kami?
Beraninya kau datang kemari?
Apa? Kau kemari untuk melihat
seberapa parah dia terluka?
Kalian mau membunuhnya?
Tuan,
Tolong tenang. /
Anakku sakit karena ini.
Anakku yang tidak bersalah sakit.
Kami mau menyelidiki...
yang terjadi... /
Diamlah.
Bicaralah lagi,
aku akan membunuh kalian.
Permisi, tuan.
Kenapa kau memberi klienku
kartu namaku?
Dengan begitu, kita
bisa bertemu...
di persidangan.
"Kita"?
Jin Woo.
Kalau kau mau
kalahkan Nam Gyu Man,
kalahkan aku dulu.
Apa? /
Aku akan pastikan...
mengalahkanmu di persidangan.
Jadi,
kau harus...
mengalahkanku.
Jangan khawatir.
Aku akan lakukan apapun
untuk mengalahkanmu.
Tidak ada bukti...
kalau kecelakaan itu adalah
kesalahan Smile Light Bulbs.
Ada apa dengan orang-orang itu?
Hanya karena mereka marah,
Bukan berarti kalau
harus berakhir disana.
Aiish.
Kau bertemu pengacara...
Park Dong Ho, kan?
Dia memintamu untuk
bersaksi palsu, kan?
Dan berjanji membayar
operasi putrimu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bahkan tanpa ada dirimu,
hidupku sudah sulit.
Aku akan bayar...
operasi putrimu.
Kau bisa kembalikan perlahan.
Kau sudah seperti keluarga...
dengan Tn. Seol bertahun-tahun.
Waktu mudamu dihabiskan...
untuk membuat Smile Light Bulbs
seperti sekarang.
Kumohon,
berhentilah.
Kau mencoba...
melupakan semua waktumu
dengan Smile Light Bulb..
dengan kesaksian palsumu.
Itu yang mau kuberitahu
padamu.
Wow.
Sekarang kau sungguh seperti
pewaris llho Group.
Maksudmu aku bukan pewaris sebelumnya.
Yah,
Yang kumaksud,
Kau terlihat seperti...
Kau akan mengambil alih semua
llho Group sekarang.
Benarkah?
Benar, bahkan direktur yang
pernah meremehkanku...
tidak bisa melawanku.
Masuklah.
Kau tahu,
Soo Beom tidak...
menyambutku dengan baik lagi.
Huh?
Kau mengangguk saja.
Kau pikir itu pantas?
Hanya karena kalian teman SMA,
kau pikir aku temanmu juga?
Soo Beom,
ada apa denganmu?
Sambut dia.
Maaf, Tuan.
Saya akan lakukan lagi.
Tidak.
Kau harus menunduk seperti ini.
Lihat? Seperti ini.
Seperti ini.
Membungkuk 90 derajat.
Kau tidak boleh bertingkah
seperti biasa.
Ya. Saya mengerti.
Gyu Man,
Itu sebabnya kau jangan bergaul
dengan orang yang lebih rendah darimu.
Tidak, tapi Soo Beom...
tahu tempatnya.
Dia...
tidak punya harga diri.
Soo Beom,
kau mabuk.
Aku mau mabuk hari ini.
Hei,
hanya karena aku hidup
melayani Gyu Man,
Tidak bolehkah aku minum?
Berikan itu padaku.
Berikan. Sekarang.
Kalau aku...
Kalau aku membuka mulutku,
Gyu Man akan...
langsung di penjara.
Benar-benar.
Brengsek itu tidak sadar
kalau aku memegang garis hidupnya.
Brengsek itu.
Dasar brengsek.
Aku melihatnya...
dengan mataku sendiri.
Di video,
Pembunuhnya bilang..
dia membunuh Oh Jung Ah.
Kau tahu...
siapa pembunuh sebenarnya?
Itu Presdir...
llho Group,
Nam Gyu Man.
Kau minum terlalu banyak.
Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Kau duluan saja. Sana.
Kau tahu,
Kalau aku buka mulutku,
Mereka semua mati.
Setiap orang.
Rasa kentang manis bakar...
yang terbaik saat kau membaginya
di hari dingin.
Benar.
Kau suka?
Apa?
Ini. /
Astaga.
In Ah dulu.
Terima kasih.
Kau sungguh menyebalkan.
Berbakat jadi menyebalkan begini.
Terserah.
Hanya kau...
yang menyebutku menyebalkan.
Semua orang memujaku.
Yah, benar.
Benarkah, In Ah?
Salam imut.
Astaga.
Hei, Jin Woo.
Bagaimana?
Ada bawahan kontraktor lain...
yang tertekan karena llho Group,
seperti Smile Light Bulbs.
Ada korban yang serupa?
Ya. Mereka vendor sistem pendingin kulkas.
Lihat ini.
Dia presdir perusahaan yang bangkrut.
Baiklah.
In Ah,
Aku akan pergi denganmu.
Si imut ini harus pergi
denganmu.
Ini buatmu. Selamat menikmati.
Nikmati makanannya.
Terima kasih. /
Sama-sama.
Ya. /
Selamat menikmati.
Terima kasih. /
Ya.
Nikmati makananmu.
Aku sangat berterima kasih.
Ayahmu selalu menjadi
seorang dermawan.
Itu pasti menurun dalam keluarga.
Terima kasih.
Terima kasih, tahun demi tahun.
Ya. Tetaplah hangat.
Ya.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Kemari cepat.
Ambilkan buatnya. /
Tuan, antri.
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Lepaskan aku, brengsek!
Kau pikir aku akan terpuruk sendirian?
Kenapa?
Kau akan memberitahu orang kalau
aku memberimu senjata...
dan kau membunuh seseorang?
Brengsek.
Bukan hanya saat kau
membuatku membunuh seseorang.
Jadi apa?
Kau suka videonya?
Dimana kau, brengsek?
Itu baru penggalannya.
Tunggulah.
Brengsek.
Dimana kau, brengsek?
[Saksi 3: Detektif yang berwenang]
Kenapa kau memberi ini padaku?
Kau memohon maaf...
karena tuanmu mencampakkanmu?
Yah,
Berpikirlah sesukamu.
Aku orang bodoh...
yang percaya dan setia
seperti anjing.
Tetap saja, aku tidak mau...
satu-satunya yang terpuruk.
Jadi,
Kau mau terpuruk bersama?
Yah,
sesuatu seperti itu.
Tapi yang lebih penting,
Kau dan aku...
punya target yang sama sekarang.
[Nam Gyu Man, Presdir
llho Life]
Kejadian pendingin llho Electronics..
adalah kesalahan Youngwn Electronics?
Ya, aku menyelidikinya sendiri..
dan mengunjungi semua pabriknya.
Itu pasti sangat membuat pusing.
Jadi, kau menebak kalau kabel...
Youngwon Electronics yang cacat?
Apa gunanya tahu?
Tidak peduli berapa banyak
kulaporkan,
tidak seorangpun yang mendengar.
Lalu, kau yang...
bertanggung jawab penuh untuk...
semua pendingin
yang ditarik kembali?
Ya.
Setelah llho Electronics
melakukan penyelidikan internal,
mereka menuntut sistem pendingin
kami yang cacat...
dan menyalahkan kami sepenuhnya.
Lalu,
tidak ada yang salah...
dengan sistem pendingin perusahaanmu?
Benar.
Aku menyuruh beberapa
agen memeriksanya.
Mereka bilang
semuanya bagus.
Sita semuanya.
Jangan tinggalkan sekecil apapun.
Ya. /
Ya.
[Hong Moo Suk]
Yung Jin.
Kau pikir apa yang
kau lakukan?
Anda dalam pemeriksaan
atas dugaan korupsi,
dan Departemen Dalam Negeri
menyita dokumen anda.
Tolong, kerjasamanya.
Apa ini pemberontakan?
Bukti apa yang kau punya?
Yung Jin,
Aku yakin sudah peringatkanmu
untuk mengurusi urusanmu sendiri.
Jaksa Pusat telah menyetujuinya.
Departemen Dalam Negeri, bukan anda,
yang akan membuktikannya apakah...
Saya pantas menerobos atau tidak.
Yung Jin, bisakah kau lihat
kembali dirimu?
Saya rasa anda...
yang harus melihatnya lagi.
Permisi.
Saya sedikit sibuk.
Cepatlah.
Ya.
Dengar.
Kami hanya mau bertemu Presdir sebentar.
Maaf, tapi dia tidak ada sekarang.
Kalau begitu kami tunggu.
Kapan dia kembali?
Kami tidak tahu.
Silahkan kembali membuat janji.
Ayolah, Nona.
Jangan seperti itu.
Kami baru...
Tn. Yang.
Aku mau bertanya tentang
kasus ledakan...
pendingin llho Electronics.
Tolong waktunya sebentar.
Siapa ini? /
Aku mewakili Smile Light Bulbs.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Tn. Yang! /
Tn. Yang!
Aku lagi dalam investigasi internal.
Siapa yang berani menusukmu
dari belakang, Tn. Hong?
Itu Tak Yung Jin,
tapi aku yakin Lee In Ah sumbernya.
Lee In Ah lagi?
Ya. /
Aku akan semakin sibuk berkatmu.
Aku lagi dalam perjalanan
mengurus sesuatu.
Maaf membuatmu terganggu.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
Brengsek itu bersekongkol di
belakangku.
Keluar.
Keluar, sekarang.
Bukankah bosmu yang menyuruhmu...
Kalau kau mengikutiku lagi,
aku akan membunuhmu?
Kalau kau menyentuhku...
Ini peringatan terakhirku.
Kau mau mati, brengsek?
Sang Ho, ayo.
Ya, Hyungnim.
Lihatlah itu.
Sudah kubilang kau harus
sering periksa.
Aku tahu.
Aku sibuk dengan persidangan.
Kau perlu istirahat..
melebihi segalanya, sekarang.
Kalau terlalu dipaksakan,
Kau bakal tidak
sadarkan diri.
Aku tahu.
Orang lain mungkin
menyebutnya jenius,
tapi kapasitas ingatanmu...
benar-benar kritis.
Aku...
Dokter.
Seberapa parah...
situasiku sekarang?
Tidak apa. Tolong, beritahu aku.
Berapa lama waktu...
yang kumiliki?
Semakin banyak kau menggunakan
ingatanmu, itu akan semakin parah.
Palingan setahun.
6 bulan , kemungkinan terparah.
Saat mengalami penurunan,
kau akan mulai kehilangan ingatanmu...
sedikit demi sedikit.
Ayah.
Kau tidak mengenaliku?
Ayolah.
Lihatlah aku.
Aku anakmu, Jin Woo.
Ayah.
Yah.
Tn. Pengacara,
Kurasa...
kau salah orang.
Aku...
tidak punya anak.
Jin Woo, kau pulang?
Pengacara Lee In Ah.
Begitu aneh disini.
Kurasa kau mengenalku...
lebih dari aku mengenalmu.
Benarkan.