English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 13]
[Strategi Managemen]
Jin Woo, kau sudah pulang?
Pengacara Lee In Ah.
[Pohon Keluarga Nam Il Ho]
Dekorasi ruang yang bagus.
Kalian pasti sangat mengenalku...
Lebih dari aku
mengenal diriku sendiri.
Hebat sekali.
Untuk apa kau ke sini?
Kenapa kantor kalian sangat
dekat dengan perusahaanku?
Pasti ada alasannya.
- Pasti bukan hanya kebetulan saja.
- Kau memang benar.
Target Jin Woo memang hanya kau.
Apa kau pikir video itu...
bisa mengancamku?
Kau benar juga.
Sepertinya video yang membuktikan
pembunuhanmu memang hal yang sepele.
Tapi, kau pasti tahu
dengan apa yang telah kau lakukan.
Jika kau...
terus menggangguku,
Kalian semua akan hancur.
Keluargamu, temanmu,
Mereka semua, akan kuhancurkan.
Aku tak takut padamu.
Kami akan mengalahkanmu dengan hukum.
Pengacara memang punya
mulut yang pintar, ya?
Semakin keras kau memaksakan
otakmu, kondisimu akan semakin memburuk.
Kemungkinan terlamanya adalah
setahun, dan minimanlnya 6 bulan.
Dalam jangka waktu itu, sedikit demi
sedikit ingatanmu akan hilang.
Kau pulang terlambat?
Aku lelah sekali.
Aku mau istirahat dulu.
Nam Gyu Man tadi datang ke sini.
Di sini?
Dia datang...
dan melihat ruangan itu.
Tak apa, lebih baik begitu.
Aku tak ingin menyembunyikan apa-apa lagi.
Permainan dengan Nam Gyu Man ini...
baru saja dimulai.
Hei.
Apa menurutmu mereka serius?
Mereka tak punya apa-apa.
Bagaimana caranya melawanku?
Mereka menggunakan hati.
Mereka akan saling membantu
satu sama lain dengan dukungan moral.
Ah, memberi dan menerima, ya?
Mereka semua punya
rencana sendiri, ya?
Benar sekali.
Mereka punya tujuan sendiri,
makanya saling membantu begitu.
Mungkin begitu.
- Banyak hal yang terjadi di sini.
- Apa lagi yang mau kau katakan?
Seo Jin Woo,
Nam Gyu Man...
bukanlah seseorang yang
bisa kau kalahkan sendirian begitu.
Lalu?
Aku sudah diinterogasi dan karirku
sebagai detektif sudah berakhir.
Jadi, sekarang aku hanya
ingin memberimu sedikit hadiah.
Hadiah?
[Il Ho Grup]
Empat tahun lalu,
Saya adalah kepala detektif atas kasus
pembunuhan mahasiswi Seochon.
Saya...
disuap oleh Jaksa Hong Moo Suk dan
Presedir Il Ho Grup, Nam Gyu Man.
Mereka memintaku memaksa tersangka,
Seo Jae Hyuk untuk mengaku
menjadi pelaku pembunuhan.
Selama 3 hari dia diinterogasi
secara ilegal di gudang...
dan memaksanya menulis surat pengakuan.
Brengsek sekali dia.
Hei, beritahu Presedir Joo
untuk memanggil bawahannya.
Dia sudah mengundurkan diri?
Benar sekali.
Dia menggali jalan keluarnya
sendiri. Sungguh sial!
[Upacara Perpisahan Hong Moo Suk]
Saya akan bertanggung jawan atas
insiden buruk yang baru saja terjadi.
Dan akan mengucapkan
salam perpisahan saya.
Saya berharap, ketidakmampuan saya ini
tidaklah menodai reputasi jaksa.
Hari ini,
saya akan mengundurkan diri tanpa
menyelesaikan semua tugas-tugasku.
Saya akan lebih berusaha lagi...
untuk membela mereka yang
tidak berdaya di depan hukum.
Terima kasih.
Pidato adan hebat juga.
Rasanya seperti melihat
buaya yang menangis.
Apa kau pikir dengan ini
kau bisa menutupi semua kesalahanmu?
Sebagai jaksa, aku menyimpulkan
bahwa Tn. Oh bunuh diri.
Jaksa memiliki hak untuk
melakukan penyelidikan sendiri.
Jika aku membuat kesimpulan yang salah,
pengunduran diri akan cukup
untuk menutupi kesalahanku.
Kita pasti akan sering bertemu
sebagai seorang pengacara.
Kau sendirian?
Hei.
Aku membiarkanmu hidup dan
kau malah bertingkah?
Apa kau mau mati?
Tolong jangan bunuh aku.
Akan kulakukan semua yang anda
katakan. Tolong jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku, Presedir Nam.
Terima kasih.
Terima kasih, Presedir Nam.
Tak akan pernah kulupakan
kebaikanmu ini. Terima kasih.
Terima kasih.
Apa kau pikir aku akan
membiarkanmu membunuhku?
Dasar Bocah Kaya Manja.
Riwayatmu pasti akan tamat.
Detektif Gwak.
Apa kau masih belum mengerti?
- Apa kau mau mati?
- Kau suka dengan videoku?
Aku juga mengirimkannya
pada Seo Jin Woo.
Kau harus belajar dari masa lalu.
Presedir Nam.
Kenapa kalian diam saja?
Jangan bergerak!
Tangkap Gwak Han Soo!
Tapi, kalian siapa?
Aku adalah Detektif Gwak Han Soo.
Aku yang menelepon kalian.
Cepat tangkap aku.
- Tangkap dia!
- Baik.
Seorang penjahat harus mendapat
hukuman, bukannya begitu, bocah?
Sebentar lagi,
kau akan mendapat hukumanmu.
Ingat itu.
Dalang dari semuanya...
adalah Hong Mong Suk dan Nam Gyu Man.
Mereka lah yang merencanakannya.
Detektif Gwak memberikanku
video pengakuannya.
Jika aku ingin mengalahkannya
dengan satu pukulan,
aku membutuhkan bukti seperti ini.
Tapi...
- Jin Woo.
- Iya?
Kondisimu semakin memburuk, 'kan?
Jin Woo, sudah hentikan.
Kau terlalu memaksakan diri.
Ingat dengan kesehatanmu.
Tidak.
Aku tak bisa mundur.
Sama seperti yang ayahmu katakan,
aku berharap hidupmu akan dipenuhi
dengan kenangan yang bahagia.
Waktumu sudah tak ada.
Aku pasti akan...
membawa Nam Gyu Man ke pengadilan.
Sebelum...
semua ingatanku menghilang.
Sebelum aku melupakan
siapa Nam Gyu Man itu.
Tim Investigasi itu terlalu
dalam menyelidikiku.
Tapi, hal ini tak akan
mengganggu anda.
Sudah berapa lama
kau bekerja sebagai jaksa?
Aku telah menjadi jaksa
selama 20 tahun, Ketua.
Dalam penyelidikanmu itu,
mereka juga membahas tentang kasus
pembunuhan mahasiswi Seochon, 'kan?
Anda tak perlu khawatir.
Dan juga, tak perlu
khawatirkan Presedir Nam.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau selalu saja membelaku...
dan membantu urusan perusahaan kami.
Terima kasih, Ketua.
Beritahu kakakmu
untuk segera mengaku.
Aku sudah melihat video itu.
Aku mendengar dia mengaku
telah membunuh Jung Ah.
Bagaimana menurutmu tentang kasus
pembunuhan mahasiswi Seochon 4 tahun lalu?
Microwave yang rusak itu
menggunakan kabel Youngwon Electronic.
Semua alat rusak yang digunakan
Il Ho juga menggunakan kabel Youngwon.
Ini pasti bukan sekedar kebetulan.
Apa ada kabel itu
mengalami kerusakan?
Karena itu, kita perlu mengumpulkan
sample rusak yang telah digunakan.
Dan juga Presedir Youngwon Electronic,
Yang Hyun Soo, terus menghindar.
Mencurigakan sekali.
Ini adalah apa yang aku janjikan,
data keuangan mereka.
USB ini berisi tentang semua
penggelapan dana Il Ho Grup.
[Penggelapan dana Yang Hyun Soo
Youngwon Electronic]
Ya, pasti ada sesuatu di balik ini.
Aku melihat nama Yang Hyun Soo
dalam file keuangan wakil Presedir.
In Ah dan aku akan menyelidiki
catatan keuangan Yang Hyun Soo.
Dan kalian berdua, kumpulkan
sebanyak mungkin kasus microwave.
Baiklah.
Oh ya,
apa kau tahu Hong Moo Suk
sudah mengundurkan diri?
Ya, karena dia sudah mendapatkan
semuanya, dan mengemas barangnya.
Dan kudengar dia juga membuat
drama saat upacara perpisahannya.
Sekarang dia bukan lagi jaksa,
kau tak harus berurusan dengannya, 'kan?
Kami sudah sering
bertemu selam 17 tahun.
Aku masih tak percaya kita
akan bekerja dalam satu perusahaan.
Menarik sekali.
Apa tidak masalah kau
menjadi pengacara?
Kau sudah tak bisa
memerintah siapapun lagi.
Apa maksudmu?
Kau masihlah bawahanku.
Kau tak tahu itu?
Posisiku lebih tinggi di sini.
Itu adalah perintah
langsung dari Presedir.
Presedir memang sangat "baik".
Dia membuat kita
bisa saling kerja sama.
Jaksa Hong Moo Suk,
hati-hatilah.
Karena sepertinya kau punya
banyak musuh saat menjadi jaksa.
Sekarang kau sudah pensiun,
kau haruslah hati-hati.
Bukannya kau juga harus
mengkhawatirkan posisimu itu?
Kau akan menganggur jika aku
mengambil semua kasusmu itu.
[Pengacara Hong Moo Suk]
Ambillah sebanyak yang kau mau.
Sang Ho, ayo.
Baiklah.
[Pengacara Park Dong Ho]
Apa ini?
Youngwon Electronic memiliki kerja
sama ilegal bersama dengan Il Ho Grup.
Kau harusnya jadi jaksa saja.
Kenapa kau terus menggangguku
dengan masalah ini terus?
Setelah pengunduran diri Hong Moo Suk,
kau yang mungkin akan menggantikannya.
Kau ini.
Jika kau tak mau,
ya sudahlah.
Tunggu sebentar.
Siapa yang bilang tidak mau?
Kau sungguh tak sabaran sekali, sih.
Coba kulihat.
[Renungkanlah Kesalahan Kalian]
Apa kau sudah puas
melihatku duduk di sini?
Untuk semua kesalahanmu itu...
aku harap kau bisa
merenungkannya di sini.
Hanya karena membantuku sekali,
semua kesalahanmu akan terampuni.
Untuk mengalahkan Nam Gyu Man,
kau pasti membutuhkanku.
Meskipun dulu kita adalah musuh,
tapi sekarang kita punya musuh yang sama.
Ini adalah apa yang dikatakan...
oleh Presedir Il Ho Grup, Nam Gyu Man.
"Kita itu semua keluarga.
Termasuk dengan subscontraktor."
Dan setelah sidang ini,
anda mungkin akan sadar...
satu-satunya "Keluarga" mereka
adalah yang berhubungan darah.
Aku berhasil.
Kau mengagetkanku saja.
Kau hebat sekali.
Kapan kau datang?
Apa kalian melihatnya? Semuanya?
Sepertinya, kau sudah bisa
bergabung dalam persidangan.
Aku pasti akan gugup lagi
di dalam persidangan.
Kau harus berlatih lebih giat lagi.
Aku akan mmebantumu.
Terima kasih, In Ah.
Dia sudah berusaha keras.
Aku berharap dia bisa cepat
bergabung dalam sebuah sidang.
Dia pasti berhasil.
Dan akhirnya bisa membela kliennya.
Oh ya, kenapa kau
bisa bekerja dengannya?
Apa kau ini seorang pengacara?
Pembela umum itu seharusnya
mempunyai hati nurani yang besar.
Maaf karena tak bisa
membela anda dengan benar.
Maafkan aku.
- Apa kau masih ingat aku?
- Siapa...
- Kauu...
- Kudengar...
kau pernah menjenguk ayahku.
- Soal itu...
- Apa yang kau rencanakan?
Kau telah menghancurkan sidangnya.
Maafkan aku.
Aku ingin minta maaf
padamu dan juga ayahmu.
Ayahmu adalah klien pertamaku.
Aku merasa bersalah hingga
dia dijatuhi hukaman mati.
Aku akhirnya tahu...
jika seorang pengacara bisa
mengubah hidup seseorang.
Dan oh ya.
Hubungi aku jika kau
membutuhkan bantuanku.
Aku serius.
[Pembela Umur, Song Jae Il]
Aku permisi dulu.
- Begitu, ya?
- Jae Ik dan Manager Yeon...
sudah seperti keluarga bagiku.
Aku senang mendengarnya.
Kau memiliki seseorang
yang bisa terus mendukungmu.
Satu-satunya "Keluarga" mereka
adalah mereka yang mempunyai
hubungan darang yang sama.
Seperti yang anda lihat,
jika bohlam menerima tegangan tinggi.
Suhu akan naik dan filamennya
akan menimbulkan ledakan.
Tegangan negara kita normal.
Kemungkinan ledakannya tidak ada.
Jadi, menurut anda bohlam tak
bisa menyebabkan ledakan microwave?
Ya, kecuali jika
bohlamnya memang sudah rusak.
Dengan tegangan yang normal,
Kemungkinan ledakan
pada bohlam tidak ada.
Tapi, jika bohlamnya rusak,
kemungkin ledakannya ada.
Yang Mulia,
Saya ingin memanggil,
Manager produksi
dari bohlam Smile,
Shin Byung Hoon sebagai saksi.
Silahkan.
Saksi, silakan masuk.
Saya tahu, anda pasti juga bingung
apakah harus datang atau tidak.
Terima kasih atas keputusan berani anda.
Terdakwa berpendapat bahwa dengan
pengalaman selama 30 tahun,
mereka tak mungkin membuat
produk yang gagal.
Saksi, bagaimana pendapat anda?
Saya tidak setuju dengan itu.
Karena kurangnya dana, Presedir tak
begitu peduli dengan mengecekan ulangnya?
- Ya.
- Jadi...
apakah banyak produksi yang gagal?
Iya.
Kenapa kau mengkhianatiku, Byung Hoon?
Peserta, silahkan jaga sikap anda.
Apakah anda bisa
memberikan kami buktinya?
Bahkan dengan tegangan terkecil,
bohlamnya akan meledak,
atau bahkan saat
pemakaian pertaman juga.
Bohlamnya akan meledak.
Begitu banyak produksi yang gagal.
Lalu,
kenapa kegagalan itu
tak diberitahukan ke yang lain?
Presedir, memintaku
dan karyawan yang lainnya...
untuk tetap diam.
Dia berbohong!
Dia berbohong, Yang Mulia!
Saya tak pernah mengatakan
hal seperti itu, Yang Mulia.
Penjaga,
tolong seret dia keluar.
Byung Hoon!
Kenapa kau tega mengkhianatiku?
Shim Byung Hoon!
Kau akan mendapat hukumannya nanti!
Sekian pembukaan saya,
Yang Mulia.
Jin Woo.
Gunakan foto ini.
Pihak Pembela,
apakah anda memiliki pertanyaan?
Pengacara Park Dong Ho
juga menemui anda, 'kan?
Dia meminta anda untuk
memberikan kesaksian palsu, 'kan?
Dia berjanji akan
membiayai operasi anak anda.
Untuk apa kau perjelas?
Hidupku sekarang
sudah bagaikan neraka.
Saya tidak memiliki pertanyaan lain...
Pengacara Seo.
Pengacara Hong.
Terus awasi Pengacara Park.
Ada yang mencurigakan dengannya.
Aku juga merasa seperti itu.
Park Dong Ho sedang menyelidiki
ayah anda dan juga Seogwang Grup.
Ayahku?
Kenapa dia membalas kebaikank anda
dengan pengkhianatan seperti ini?
Kau mungkin akan semakin sibuk.
Terus awasi dia,
dan laporan apapun padaku
Ya, Presedir.
3 tahun yang lalu,
Il Ho Electronic secara besar-besaran
mengembalikan lemari pendingin mereka.
Perusahaan kecil yang
menyediakan lemari pendingin itu
dituduh telah membuat produk gagal
dan perusahaan itu bangkrut.
Pernyataan Pihak Pembela
sungguh tidak relevan.
Silahkan dilanjutkan.
Laporan resmi dari
Tim Forensik Nasional
menegaskan bahwa masalahnya terletak
pada kabel dan bukannya pada pendingan.
[Laporan Penyelidikan
Il Ho Electronic PR-14]
Kebenaran itu sudah diungkapkan,
tapi kerja sama tetap dibatalkan.
Pihak Pembela masih menyatakan
sesuatu yang tidak relevan.
Yang Mulia, pernyataannya
tak ada hubungannya dengan kasus ini.
Bagaimana jika kabel bohlam itu
juga berasal produksi yang sama?
[Kabel adalah penyebab kerusakannya.]
Semua microwave itu
diproduksi pada tahun 2014.
Dan kami meminta tim Forensik
untuk menyelidiki microwave itu.
[Laporan Ledakan Microwave
Il Ho Electronic]
Tim Forensik Nasional menyimpulkan
bahwa kabelnya mengalami kerusakan.
Mereka juga mengatakan, kabel yang
terlalu panas dapat menyebabkan ledakan.
[Kabelnya mengalami kerusakan.]
Kami tak bisa mempercayai laporan mereka.
Penyelidikan pertama dulunya
dilakukan oleh pihak
Il Ho Electronic dan
bukannya Tim Forensik Nasional.
Oleh karena itu,
kebenarannya ditutup-tutupi.
Siarannya akan segera dimulai,
cepartlah beraksi.
Perusahaan yang memproduksi
kabel rusak untuk microwave
adalah perusaahn yang sama untuk
produksi kabe lemari pendingin itu.
Lalu, apa pentingnya jika
perusahaan produksinya sama?
Apakah pernyataan anda
masih berkaitan dengan sidang ini?
Tentu saja.
Perusahaan produksi kabel itu,
merupakan rekan Il Ho Grup
dalam penggelapan dana.
Youngwon Electronic,
sejak dulu menjadi pelicin
penggelapan dana Il Ho Electronic.
Oleh karena itu,
produksi gagal itu termaafkan
sebagai ganti kerja sama mereka.
Pihak Pembela telah menyatakan
tuduhan tanpa bukti.
Bukti yang anda minta sedang
disiarkan secara nasional sekarang.
Yang Mulia,
apakah saya bisa melihat
pengumuman hasil penyelidikannya?
Silahkan.
Silakan dinonton semuanya.
Youngwon Electronic
memproduksi kabel yang rusak
untuk mengurangi anggaran mereka.
Tujuan kerja sama Youngwon Electronic
dengan Il Ho Grup adalah pencucian uang.
Dengan kerja sama itu pula,
Il Ho Grup bisa menghindari pajak
dan menghasilkan dana $ 30 juta.
Il Ho Grup medistribusikan keuntungan
mereka pada subscontraktor
dengan tarif pajak
perusahaan yang rendah.
Kita bisa tahu transaksi
elegal antara perusahaan itu.
Gyu Man, maksudku, Presedir Nam.
Ya, ayah.
Ya, aku akan ke sana.
Saya akan menyebutkan putusannya.
Karena kesalahan penggugat,
terdakwa tak mendapatkan
kompensasi apapun.
Oleh karena itu,
gugatannya ditolak.
Pengacara Seo.
Terima kasih banyak.
Kau juga sudah berusaha
dengan keras, Min Soo.
Oh ya.
Ini.
Pengacaa Seo.
Di pabrik pasti dingin.
Kau dan ayahmu pasti membutuhkannya.
Kami bahkan tak bisa membayarmu.
Kau telah kehingan banyak.
Kau juga haru membayar
semua gaji karyawanmu.
Bagaimana lagi aku
bisa berterima kasih?
Kau hany perlu terus
menjaga ayahmu...
Dan...
lindungi dia sampai akhir.
Hyung-nim.
Apa kau tak tahu...
bahwa Jin Woo akan mengungkapkan
korupsi Youngwon Electronic?
Aku juga tak tahu.
Hari demi hari
Jin Woo sudah semakin hebat.
Hakim Kang,
sudah lama, ya?
Pengacara Park.
Apa kau punya waktu?
Aku sudah mendengar tentang video
pengakuan pelaku pembunuhan mahasiswi Seochon.
Apa itu benar?
Pelaku yang sebenarnya
harus segera diungkapkan.
Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Maaf.
Tak ada yang bisa kujelaskan.
Siaran tadi pasti adalah
pukulan telak bagi mereka.
Ya, korupsi mereka
bahkan sudah terungkap.
Hong Moo Suk dan
Park Dong Ho pasti akan sibuk.
Jika kita ingin menyerang Il Ho,
kita harus membuat
Hong Moo Suk mengundurkan diri.
Apa?
Bukannya kau akan
meminta bantuan Jaksa Tak?
Bagaimana hasilnya?
Apa maksudmu?
Hong Moo Suk sudah bergabung
dengan Tim Hukum Il Ho.
Jin Woo mungkin sedang
stres karena sidang tadi.
Kau harus istirahat.
Dia pasti sedang lelah.
Manager Yeon.
Apa menurutmu Jin Woo
akhir-akhir ini jadi aneh?
Tidak sama sekali, kok.
Dia kan juga manusia,
dia hanya lelah saja.
Kopinya enak sekali.
Iya.
Semakin keras kau memaksakan
otakmu, kondisimu akan semakin memburuk.
Kemungkinan terlamanya adalah
setahun, dan minimanlnya 6 bulan.
Dalam jangka waktu itu, sedikit demi
sedikit ingatanmu akan hilang.
Berapa kali lagi kau mau kalah
dengan pengacara kecil sepertinya?
Maaf, ayah.
Jika dia terus mengganggumu,
cepat singkirkan dia.
Tapi, masalahnya.
Dia sudah sangat terkenal.
Jika ada yang menangkap kakimu,
kau harus memotong kakimu itu.
Awalnya kita di atas angin,
tapi sekarang kita terdesak.
Bukannya ini bukanlah masalah yang
baru bagi Il Ho Grup, Ketua?
Kita sebaiknya harus
mulai mengurus polis asuransi...
Jangan khawatir, Ketua.
Presedir Nam pasti akan bisa
mengatasi masalah ini.
[Park Dong Ho, Bukti 1]
Jika sesuatu terjadi padaku,
serahkan semuanya pada Dong Ho.
[Bukti 1]
Ayah,
Pengacara Hong bilang...
Pengacara Park sedang
menyelidiki masa lalumu.
Dia menyelidiku?
Ya.
Aku ayah pernah bekerja
sama dengan Seogwang Grup?
Hanya saja, kenapa Pengacara Park
harus menyelidiki masa lalu ayah
dan bukannya fokus
pada sidang tadi.
Tak usah mengurus
apa yang dia lakukani.
Dan atasi masalah ini cepat!
Baiklah, ayah.
Ya, Suk Gyu?
Gyu Man sedang sibuk sekarang.
Hanya aku?
Oke.
Jika aku membuka mulutku...
Nam Gyu Man pasti akan hancur.
Dia bahkan tak tahu jika hidupnya
ada padaku. Dia sungguh kurang ajar!
Sial
Apa kau tak sibuk?
Senang rasanya bisa serius
bertemu denganmu.
Kita selalu saja
bertemu seperti ini.
Soo Beom.
Gyu Man...
adalah pembunuh
mahasiswi Seochon, 'kan?
Karena itu kau meneleponku?
Nomormu ada pada daftar
panggilan dokter penjara itu.
Il Ho merupakan sponsor untuk
pengobatan di penjara.
Jujurlah.
Apakah Gyu Man...
yang membunuhnya?
Kau dengar di mana lagi itu?
Apa kau sedang menulis novel?
Bagaimanapun gilanya Gyu Man itu,
apa kau pikir
dia bisa membunuh orang?
Yang benar saja.
Sebaiknya kau tak berbohong
tentang bukan dia pembunuhnya.
Ya, ya.
Kenapa kau jadi curigaan begini, sih?
Kita kan datang ke sini
untuk minum, jadi minumlah.
Tempat ini bagus.
Aku sudah pernah ek sini.
Maaf atas kekalahanku tadi.
Aku akan mengatasi
masalah korupsi itu.
Pengacara Park,
kau pasti sengaja
kalah, 'kan? Kau dan Jin Woo...
bekerja sama untuk menjatuhkanku.
Aku bahkan membayar saksi itu.
Tapi, aku tak menyangka dia
akan membahas tentang korupsi itu.
Alasanmu banyak juga, ya?
Kau duduk saja, dan biarkan
aku yang mengatasi masalah ini.
Maaf, aku sungguh
tak berniat begitu.
Sungguh.
Tidak apa-apa.
Senang bisa melihatmu di TV.
Kau sungguh fotogenik.
Kau harus lebih sering
tampil di TV sekarang.
Kau keren sekali.
Oh ya, Pengacara Park.
Bagaimana dengan
penyelidikan Seogwang Grup?
Aku akan menemui korbannya dulu.
Penyelidikan? Penyelidikan apa?
Sepertinya, sebentar lagi aku
akan membutuhkan bantuanmu.
Ini.
Apa ini kartu nama baruku?
Ya.
Wow.
[Firma Hukum Bermasyarakat,
Pengacara Lee In Ah]
"Kebenaran akan mengalahkan fakta."
Aku suka.
Apa kau punya waktu luang besok?
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Di sini?
Kau mau datang ke sini?
Aku ingin memberikanmu hadiah
atas kemenangan sidang kita.
Ayo pulang,
aku tak butuh hadiah.
Saat ertama kali kita bertemu di bus,
kita akhirnya diseret ke
kantor polisi karena tasmu.
Maaf.
Terima kasih.
Karena teringat hari itu,
aku ingin membelikanmu tas.
Apa yang ini saja?
Apa kau mau makan malam besok?
Kenapa kau tiba-tiba baik begini?
Jin Woo, kau...
Apa begini caramu
merayu pada wanita?
Karena aku bisa bersamamu.
Aku hanya ingin membuat
kenangan saat bersamamu.
Baiklah.
Karena kau sudah membelikanku tas ini,
aku yang akan teraktir besok.
Kalian siapa?
Aku adalah Tak Yung Jin dari
Kantor Kejaksaan Seoul.
Apakah anda Seok Joo Il,
Presedir Perindustrian Il Ho?
Dan anda adalah pemilik sebenarnya
dari Youngwon Electronic, bukan?
Kau bilang apa?
[Surat Perintah Penangkapan]
Anda ditangkap karena penggelapan
pajak dan pendanaan politik ilegal.
- Hyung-nim.
[Presedir Perindustrian
Il Ho, Seok Joo Il]
Nam Gyu Man sebaiknya harus mulai
bersiap-siap untuk melarikan diri sekarang.
Selama ini, menghindar adala
cara penyelamatan keluarga Nam.
Mereka sering sekali menjadi
seseorang sebagai tutup botol saja.
Dan perlahan-lahan kita bisa
menhancurkan kaki tangannya juga.
Tidak, kita tak punya banyak waktu.
Kita harus melakukan
semuanya dengan cepat.
[Pengacara terhebat Il Ho,
Pengacara Park Dong Ho.]
[Energi gas butana. LPG.]
Apa kau yang namanya
Ha Young Hoon?
Kau siapa?
Aku akan langsung saja.
Kau tahu tentang ledakan
Seogwang Grup 17 tahun lalu, 'kan?
Ayahku adalah Park Gyung Soo.
Aku sudah mengetahui semuanya.
Jadi, tak usah berbohong
atau menyembunyikan apapun.
Kasus itu sudah lama ditutup.
Dan aku sudah melupakannya.
Sudah ditutup?
Mungkin itu bagimu.
Apa kau pikir kehidupan
menjadi seoarang Presedir,
bisa mengubur sebuah
kebenaran selamanya?
Kau harus menghubungiku nanti,
Pegang itu.
Ada yang sedang menyelidiki
ledakan Seogwang Group, Ketua.
Apa kabar?
Hyung-nim,
apa yang sebenarnya
ingin kau lakukan?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa sedikit berolahraga di penjara ini.
Mereka bisa dengan mudah
membunuh dan memanfaatkan orang lain.
Aku akan menghukum
orang-orang brengsek itu.
Dong Ho, tak perlu.
Ketua akan segera membebaskanku.
Hyung-nim.
Tunggu dan bersabarlah.
Aku akan membebaskanmu.
Dan posisimu dalam Il Ho Grup
akan kunaikkan setelah ini.
Aku akan...
menghancurkan Nam Il Ho.
Baiklah. Kau bisa
memilih jalanmu sendiri.
Dan aku memilih jalanku sendiri.
Sudah lama, ya?
Kau sudah melihat berita
tentang Youngwon Electronic, 'kan?
Presedir Nam adalah bintang utamanya,
tapi, sekali lagi
dia berhasil kabur.
Sama seperti 4 tahun lalu.
Apa kau masih berpikir
bahwa kakakku pembunuhnya?
Waktu memang terus berjalan,
tapi fakta itu tak akan berubah.
Keluargamu harus segera bersiap-siap
untuk menerima hukumannya.
Aku tak tahu bukti apa yang
kau miliki hingga memfinah keluargaku,
tapi, kau juga harus hati-hati.
Jika kau tak percaya,
kau bisa menyelidikinya sendiri.
Kau jaksa, 'kan? Kau pasti
akan lebih mudah menyelidikinya.
Kami akan mengatasi masalah berita itu.
Berapa kerugian
yang dialami perusahaan?
Em...
Katakan saja.
Perindustrian Il Ho dan Youngwon
Electronic akan segera diselidiki,
Dan semua produksi Il Ho
Electronic akan ditarik.
Ada lagi?
Produksi Youngwon
Electronic sangat banyak,
jadi kerugiaan kita sangat besar.
Dan juga citra perusahaan telah rusak.
Terlalu banyak kritikan yang masuk.
Tidak.
Aku mau berdiri dulu.
Kau bilang semuanya akan
baik-baik saja, 'kan?
Dan ini yang kau maksudkan itu?
Aku...
Maaf. Maksudku...
Maaf?
- Aku datang, Presedir.
- Ya, ada apa?
Apa ada yang menarik
dari Pengacara Park?
[Laporan Kecelakaan Truk
Pengantar Air tahun 1999]
- Tangkap dia!
- Baik
Di mana dia?
Di mana? Ke mana dia pergi?
- Arah sini.
- Baik.
[Park Dong Ho]
Apa terjadi sesuatu?
Tolong bantu aku.
Nam Il Ho mengirim pemukulnya.
Dia ingin membunuhku
dan mengubur masa lalu.
Apa kau tak tahu
siapa Nam Il Ho itu?
Kau pasti tahu,
kau tak akan pernah lepas dari
genggaman Nam Il Ho.
Kau tak lupa malam ini, 'kan?
Tentu saja tidak.
- Sampai ketemu nanti malam.
- Iya.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Bagus sekali.
Hei, In Ah.
Kau mau ke mana
dengan berpakaian begitu?
Aku ada urusan dulu sebentar.
Kau mau pergi kencan, ya?
Dengan siapa? Siapa?
Tidak, kok.
Pergilah.
Tunggu.
Carikan aku juga, ya?
Kau ini.
Pikirkan juga perbedaan usia kalian.
Perbedaan usia tidaklah penting.
- Aku berangkat dulu.
- Iya.
Dia cantik sekali.
Cantik sekali.
Pengacara Seo,
apa kau sibuk?
Apa kita bisa bertemu?
Aku punya hadiah kecil untukmu.
Kau pasti penasaran apa itu, 'kan?
Datanglah ke kantorku.
Masuklah.
Silakan duduk.
Kenapa kau masuk
ke kantorku tanpa izin?
Dan saat aku tak ada.
Aku suka sekali dekorasi ruangan itu.
Aku tak tahu kau
sangat memikirkanku.
Siang dan malam
selama 4 tahun penuh.
Bukan hanya aku,
tapi keluargaku,
Perusahaanku dan
semua kenalanku juga.
Aku mengingat semua tentangmu.
Seperti aku mengingat cara bernapas.
Hadiah apa itu?
Hadiah apa yang
membuatku penasaran itu?
Sat kau masih berumur 6 tahun.
seluruh keluargamu meninggal
dalam kecelakaan mobil, 'kan?
Dan saat itulah takdirmu dan
Pengacara Park di mulai.
Apa kau tahu bahwa...
Ayah Pengacara Park yang
menyebabkan kecelakaan itu?
Apa?
Bacalah, jika kau tak percaya.
Takdir kalian memang lucu sekali.
[Laporan Kecelakaan Truk
Pengantar Air tahun 1999]
[Foto TKP]
[Penyebab kecelakaan,
Park Gyung Soo]
Kau ke sini sendirian juga.
Orang tua kita meninggal
pada hari yang sama.
Takdir macam apa ini?
Hubungan akan rusak
pada akhir cerita.
Tapi, hubungan kalian
malah sejak awal sudah rusak.
[Penumpang lain, Park Dong Ho]
Pengacara Park menyapu
bersih seluruh keluargamu.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
[Laporan Kecelakaan Truk
Pengantar Air tahun 1999]
Ini adalah laporan ledakan
Seogwang Grup pada tahun 1999.
[Tersangka dihukum 5 tahun penjara.]
Bukannya sudah kubilang,
kau pasti akan membantuku, 'kan?
Apa ini yang
sedang kau selidiki?
Ya.
Hong Moo Suk yang dulu
menangani kasus ini.
Tapi, kenapa kau ingin
menyelidiki kasus 17 tahun lalu?
Ini adalah kasus yang
sangat penting bagiku.
Dia didakwa dengan kelalaian
yang mengakibatkan kematian.
Tapi, sebenarnya, itu
adalah perintah pembunuhan.
Tersangka yang mengetahui
rahasia itu menemuiku.
[Ayah]
Ayah, kau di mana?
Jin Woo.
In Ah-noona?
Kau di mana sekarang?
Aku sedang di depan rumahku.
Ayah belum pulang.
Aku akan membuktikan
bahwa ayah tidak bersalah.
Dengan begitu,
dia...
Dia...
Apa maksudmu Jung Ah?
Kau mau ke mana?
Aku mau ke kantor.
Tapi, kantor lewat sini.
Noona.
Kenapa kau bisa di sini?
Kau...
kau sendiri sedang apa di sini?
Aku sedang menunggu ayahku.
Cuaca sekarang sedang
dingin, dia kemana, ya?
Noona.
Ada apa, Noona?
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ternyata kau tahu tentang
kecalakaan 17 tahun yang lalu itu.
Jin Woo.
Aku tak mengerti, kenapa
masalah terus datang silih berganti?
Tak ada yang bisa
aku lakukan untuknya.
Berhenti mengikutiku.
Ini bisa menjadi
peringatan atau ancaman
tergantung dengan keputusanmu.
Apakah garpu atau pisau
bisa digunakan untuk membunuh?
Carikan aku pengedar
narkoba yang dapat dipercaya.
Lalu, aku akan membuat
Nam Gyu Man duduk disampingmu.
Aku tak bisa lagi
bekerja untuk musuh
yang membunuh ayahku.
Karena aku adalah anaknya.