English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 14]
Noona.
Kenapa kau bisa di sini?
Kau...
kau sendiri sedang apa di sini?
Aku sedang menunggu ayahku.
Cuaca sekarang sedang
dingin, dia kemana, ya?
Noona.
Ada apa, Noona?
Bukannya kau sedang
kencan dengan Jin Woo?
Di mana Jin Woo?
Jin Woo ada di rumahnya.
Di rumahnya?
Apa Jin Woo mengidap penyakit
yang sama seperti ayahnya?
Aku sudah tahu. Katakan saja,
tak usah disembunyikan.
Ya, kau benar.
Apa yang kau katakan itu benar.
Kau terkejut, 'kan?
Jin Woo memintaku...
untuk merahasiakannya darimu.
Karena itulah aku tak memberitahumu.
Manager Yeon,
Kau tahu siapa dokternya?
Ya.
Aku ingin tahu bagaimana
kondisinya yang sekarang.
Aku tak bisa diam dan
tak melakukan apa-apa.
Apa kau tahu bahwa...
Ayah Pengacara Park yang
menyebabkan kecelakaan itu?
- Apa?
- Bacalah, jika kau tak percaya.
[Laporan Kecelakaan Truk
Pengantar Air tahun 1999]
Kami sudah menurunkan jumlahnya dari
300 juta ke 100 juta pada semua media.
Dan berita hari ini akan membahas tentang
kerja sama kita dengan subcontraktor.
Cara itu akan membantu
memperbaiki citra perusahaan.
Kita harus...
cepat menyelesaikan
semua masalah ini.
Tentu saja.
Pengacara Hong sungguh lebih
hebat daripada Pengacara Park.
Mungkin, karena kelas
mereka memang berbeda.
Ya, Pengacara Hong sudah bekerja
dengan kita sudah sejak dulu.
Bukannya begitu, Pengacara Hong?
Itu semua karena dukungan anda.
Aku hanya melakukan tugasku saja.
Jika sudah tahu kau sehebat
ini, aku sudah...
Aku berjanji akan
melayani kalian berdua...
tanpa pengkhianatan sedikit pun.
Kecelakaan Yongin yang
terjadi 17 tahun lalu...
Kau sudah mengetahuinya, 'kan?
- Jin Woo.
- Apa kau ini manusia?
Bagaimana kau bisa tetap
menemuiku saat kau sudah tahu itu?
Itu adalah kecelakaan.
Murni kecelakaan.
Aku juga kehilangan ayahku
karena kecelakaan itu.
Ayahku...
tidak disengaja.
Tak berbohong lagi!
Kau dan aku...
seharusnya tak pernah bertemu.
Bukan, tapi aku yang tak seharusnya
dan dan memohon padamu membela ayahku.
Karena aku memohon padamu itulah aku
sekarang sangat membenci diriku sendiri,
Aku tidak akan...
tidaka akan pernah memaafkanmu.
Banyak hal...
yang kau tak ketahui
tentang kecelakaan itu.
Kecelakaan itu terjadi...
Karena Nam Il Ho.
Apa?
Aku kehilangan ayahku...
Karena Nam Il Ho. Dan karena
dia juga, kau kehilangan...
kakak dan juga ibumu.
Jin Woo.
Aku berlutut...
padamu hari ini.
Tapi sebentar lagi,
Aku akan membuat Nam Il Ho
dan Nam Gyu Man...
Berlutut di depan kita berdua.
Pasti.
Pasien penyakit ini akan lebih dulu
melupakan kenangannya yang baru terjadi.
Prosesnya sesuai urutan
waktu, lokasi dan orang-orangnya.
Tapi, kondisi Jin Woo lebih cepat
memburuk daripada pasien biasanya,
karena hyperthymesia nya.
Apa ada obatnya?
Obat hanya akan dapat memperlambatnya.
Tapi...
Dia tak akan kehilangan semua
ingatannya sekaligus, 'kan?
Tapi, kemungkinan terburuk, dia bisa
melupaan semuanya dalam waktu 6 bulan.
Kondisi yang memburuk
itu akan membuatnya lupa.
Dia juga akan sulit
mengerti dengan sesuatu.
Dia tak akan bisa melakukan
apa-apa tanpa bantuan yang lainnya.
Kau telah membunuhnya.
Pembunuh!
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Semua ini tak akan terjadi jika
kau tak mengkhianati kami saat itu.
Hyung-nim.
Kudengan Presedir Nam memanggil
Jin Woo kemarin ke kantornya.
Mungkin dia yang memberitahu
Jin Woo tentang kecelakaan itu.
Apa kau sedang menyelidiki masa laluku?
Kau juga melakukan hal
yang sama pada ayahku.
Kau pikir aku tak akan tahu?
Aku tahu bahwa kau sudah
membunuh keluarga Seo Jin Woo.
Aku ingin tahu, apa kau sudah
tahu tentang rahasia ayahku?
Tak usah urusi urusanku.
Jika tidak, aku tak akan diam saja.
Tidak akan tinggal diam?
Kau sedang mengancamku?
Ini adalah sebuah peringatan.
Peringatan?
Tapi, hal tadi bisa menjadi
sebuah peringatan atau ancaman
tergantung dengan keputusanmu,
Presedir Nam.
Pengacara Park,
bahkan ikan lele kecil akan mati
jika menumpahkan air atau lumpurnya.
Bagaimanapun kau mencoba,
- Ayah dan aku...
- Baiklah, kita lihat saja
berapa banyak lumpur
yang bisa kupercikkan nanti.
Omo! Kapan kau pulang?
Tunggu sebentar.
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Ayah...
aku ingin bicara denganmu.
Aku punya teman...
Dan sida sedang sakit keras.
Aku juga baru tahu penyakitnya,
dan aku tak tahu harus bagaimana.
Hanya karena temanmu itu sakit,
itu tak berarti semuanya telah berubah.
Aku tahu kau sangat sedih,
tapi tetaplah kuat.
Bayangkan betapa sulitnya
harus untuk teman kau.
Pikirkanlah tentang kondisi temanmu.
Aku tak mengerti, kenapa
masalah terus datang silih berganti?
Aku sangat sedih.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Penyakit temanmu itu sudah
menjadi bagian dari dirinya.
Perlakukan dia seperti yang
selalu kau lakukan sebelumnya.
Seperti biasa?
Apa kau bisa berpura-pura...
tak tahu tentang kondisi Jin Woo?
Dia mungkin akan
kehilangan semua ingatannya.
Tapi, jika dia tahu
bahwa kau sudah mengetahuinya,
hal itu akan semakin berat untuknya.
Aku ingin dia menjalani hidupnya,
sesuai dengan yang dia inginkan.
Aku...
tentang makan malam itu...
Ya, makanannya sangat enak.
Tas itu juga sangat cocok denganku.
Benarkah?
Aku akan mengajakmu
ke suatu tempat lagi nanti.
Boleh.
Apa kau mau makan malam besok?
Kenapa kau tiba-tiba baik begini?
Karena aku bisa bersamamu.
Aku hanya ingin membuat
kenangan saat bersamamu.
Baiklah. Karena kau sudah
membelikanku tas ini,
aku yang akan teraktir besok.
Apa sesuatu terjadi kemarin?
Aku hanya bisa ingat
pertemuanku dengan Nam Gyu Man,
Tapi, setelah itu, aku tak bisa ingat
apa yang kulakukan dan pergi ke mana.
Jadi, kau menemui Nam Gyu Man kemarin?
Ya, tapi bukan sesuatu yang serius.
Tapi, apa kau yakin kondisimu
ini tak semakin memburuk saja?
Aku tak bisa sakit, hingga melihat
hari di mana dia harus di hukum.
[Laporan forensik pembunuhan
mahasiswa Seochon]
[Luka disekujur tubuhnya]
Apa tak ada sidik jari di senjata?
Alat pembuka tutup wine
adalah senjatanya,
tapi sidik jari Seo Jae Hyuk
tak ditemukan.
Alat pembuka tutup botol wine.
Begitu banyak bukti yang tak pasti.
Siapa yang akan menyangka aku
akan menjadi pengacara seorang preman?
Kita akan membuat media melaporkan
total korupsinya hanya sebesar $ 100 juta.
Dan kegiatan politik ilegal
kurang dari $ 10.000.
Dan mengenai penggelapan pajak,
kau sama sekali tak berkaitan.
Dan pelanggaran lainnya...
Sudah cukup.
Seberapa berat hukumanku nantinya?
Kau tak mengerti semua yang kukatakan, 'kan?
Kau akan dihukum berdasarkan
kejahatan yang kau lakukan.
Presedir Seok,
ini bukanlah sidang pertamamu.
Mengerti atau tidak, yang terpenting
kita berdua adalah pelayan Ketua, 'kan?
Presedir Seok.
Apa kau pikir, menjadi
pelayan Ketua beberapa tahun...
akan menghapus semua
kejahatan masa lalumu?
Dengar, aku ke sini atas
perintah langsung dari Ketua.
Jadi, sebaiknya kau tak
membuat masalah di penjara ini.
Apa anda mengenal
Hakim Kang Suk Kyu?
Dia mulai curiga dengan
keputusan akhir Seo Jae Hyuk.
Sepertinya kau punya
banyak waktu luang.
Jangan salah paham. Aku hanya
senang bisa sering bertemu denganmu.
Aku juga senang.
- Kau mau minum wine?
- Boleh.
Gyu Man.
Apa kau pikir pembukan tutup
wine bisa membunuh seseorang?
Entahlah.
Aku tak pernah membunuh
orang, jadi aku tak tahu.
Aku juga ingin menanyakan sesuatu.
Anggap saja, temanmu
sudah membunuh seseorang.
Apa kau akan menghukumnya
atau membantu dia bebas?
Sebagai seorang hakim,
aku harus menghukum dia.
Tapi, sebagai sahabat sejati,
aku harus membantu langkahnya.
Karena itulah gunanya seoarang teman.
Benar sekali.
[Saksi 1: Teman Nam Gyu Man
yang ada dalam video, Park Dong Ho]
[Saksi 3: Kepala detektif dalam kasus]
Kau datang lagi?
Apa kau ke sini untuk
melihat penyesalanku?
Kau sudah melakukan banyak kejahatan.
Kau tak akan berubah
dalam waktu semalam.
Langsung sajalah.
Carikan aku pengedar
narkoba yang dapat dipercaya.
Pengedar narkoba yang
bisa diajak kerja sama.
Sudah kubilang, 'kan?
- Kau pasti akan membutuhkanku.
- Bantu aku.
Dan kau bisa mendapat hadiahmu.
Aku pasti akan membuat
Nam Gyu Man duduk disampingmu.
Han Soo-hyungnim tak biasanya
memerintahkan tugas ini padaku.
Apa hubunganmu dengannya?
Anggap saja kita ini teman.
Sebuah pesta VIP akan
diadakan tiap sebulan sekali.
Dan aku yang mendistribusikan
narkoba untuk mereka.
Jadi...
di mana lokasi pestanya?
Aku memberitahumu karena
aku percaya pada Hyungnim.
Lokasinya di Imperial Class jam 9 malam.
Tapi, kau tak akan
mudah masuk ke sana.
Yung Jin-sunbae,
apa kau sudah menemukan petunjuk
tentang kasus ayah Oh Jung Ah?
Jaksa Hong sudah membersihkan
semuanya sebelum dia berhenti.
Penyelidikannya juga sudah ditutup.
Tapi, tolong tetap diusahakan.
Akan kubari jika aku sudah
mendapatkan bukti yang baru.
Tapi sepertinya, Hong Moo Suk
sedang bahagia bekerja di Il Ho.
Aku terkadang merasa hidupnya
itu penuh dengan kedamaian.
Dia hanya perlu bekerja dan
akhirnya akan dibayar tinggi.
Apa kau iri padanya?
Halo?
Jaksa Tak Yung Jin.
Aku adalah Nam Il Ho.
Aku sudah memeriksa aset dan
pembayaran pajak Seo Jin Woo.
Dia tak menggunakan sedikit
pun harta warisan dari orang tuanya.
Dia hanya mendapatkan uang
dari hasik kerja pengacaranya.
Jadi,
Ibu dan kakaknya meninggal
karena ayah Pengacara Park.
Ayahnya juga...
sudah meninggal.
Kasihan sekali.
Oh, ya!
Bagaimana dengan firma hukumnya itu?
Kita sebaiknya sedikit "menyentuhnya".
Mereka bilang itu firma hukum, tapi
sebenarnya itu hanyalah kantor kecil saja.
Aku sungguh tak menyangka
bisa berurusan dengan pria miskin.
Jika dia tak punya apa-apa,
bagaimana aku bisa membuatnya menderita?
Pengacara Lee In Ah.
Aku sangat mengenalnya.
Dia dulunya sering membantu
Jin Woo dalam kasus mahasiswi Seochon.
Dia menjadi dan berhenti
menjadi jaksa karena Jin Woo.
Sekarang dia bekerja
di firma hukum Jin Woo.
Bahkan seorang pacar tak
akan sepeduli ini.
Hubungan mereka pasti sangat dekat.
Kelemahan Jin Woo...
adalah In Ah.
Sepertinya memang begitu.
Lee In Ah.
Dengar-dengar semuanya!
Ayo berkumpul.
- Cepat.
- Ada apa?
Ada yang ingin
kuberitahukan pada kalian.
Aku akan menjalani sidang
sendirian untuk pertama kalinya.
- Benarkah?
- Apa?
Aku tidak percaya!
Selamat!
- Kau ini kenapa, sih?
- Dasar.
Selamat.
Beritahu aku jika
kau butuh bantuanku.
Terima kasih, Jin Woo.
Ini semua berkat kalian.
Terima kasih banyak.
Aku akan meneraktir
kalian makan malam!
Pengacara Hong sering
bercerita tentangmu.
Kudengar kau adalah kandidat kuat
untuk menjadi kepala jaksa berikutnya.
Apa yang sebenarnya yang
ingin anda katakan?
Baiklah, aku akan langsung saja.
Karena kau dulunya pernah
menjadi bawahan Pengacara Hong.
Bagaimana jika kau bekerja untukku juga?
Anda memang langsung keintinya.
Jawabanmu bisa mengubah hidupmu
menjadi seperti Pengacara Hong.
Jaksa dan pengacara sama-sama
berurusan dengan hukum, bukan?
Tak peduli kita bekerja untuk siapa?
Yang terpenting, siapa yang mengakui
kemampuan kita, Jaksa Tak Yung Jin.
Menyebalkan,
sepertinya pembicaraan menjijikkan
ini telah menghilangkan napsu makanku.
Aku akan berhenti
bicara formal sekaran.
Ketua Nam,
apa dengan begini kau
selalu menyelesaikan masalahmu?
Jaksa Tak,
jaga sopan santunmu
Kau memang sudah cocok menjad
bagian dari Il Ho Grup .
Dan rasanya aku jijik mendengar
kau mengatakan "Hukum".
Kau akan menyesali apa
yang baru saja kau katakan.
Aku yang akan membayar
minuman yang kuminum tadi.
Selamat malam.
Halo?
Kau di mana, Jaksa Tak?
Kau seperti akan
memakan mangkukmu juga.
Tapi, rasanya aneh sekali
Aku sudah menolaknya,
tapi kenapa ada yang aneh, ya?
Memangnya apa yang kau khawatirkan?
Aku bertemu dengan
Nam Il Ho hari ini.
Kau tak akan percaya kekayaan apa yang
kulepaskan hanya untuk bisa memakan ini.
Kalau begitu, nikmati mie itu.
Tapi, kekayaan itu malah
akan balik menghantuimu.
Mendengarmu mie ini semakin enak saja.
Kita sudah lama saling mengenal.
Apa kau bisa mempercayai aku?
Aku tak mempercayai siapa pun
yang bekerja di bawah Il Ho Grup.
Aku menemukan korban
ledakan dari Seogwang Grup.
Aku pasti akan menemukan bukti
yang akan menghancurkan  Nam Il Ho.
Apa kau tak mau membantuku
menghancurkan Il Ho Grup?
Jika kau mengajakku untuk
menghancurkan Nam Il Ho,
aku tak mungkin menolaknya.
Apa sidangnya sudah dimulai?
Dia menjadi tak percaya diri lagi.
Baiklah, aku akan ke sana.
Bukannya kau sudah berlatih,
kenapa kau jadi gugup lagi?
Jika aku tak berhenti gagap,
hidup orang lain akan hancur.
Tapi, hanya kau yang
bisa membela terdakwa.
Apa kau percaya bahwa
klienmu tidak bersalah?
Ya.
Kalau begitu lakukanlah...
Lakukan apa yang seharusnya kau
lakukan untuk ayahku 4 tahun lalu.
Korban akan dihukum 10
tahun penjara...
Jika kau tak membelanya.
Jadi, lindungi dia dengan hukum
dan sebagai seorang pengacara.
Pihak Pembela, silahkan
katakan pernyataan penutup anda.
Seorang... ibu...
Dan... seorang istri...
menjadi... seorang... pembunuh...
untuk... membunuh... suaminya.
Suaminya...
Suaminya terus memukuli...
anaknya hingga mendapat luka serius...
Dia terus memukulnya...
meskipun anak itu anak kandungnya sendiri.
Dia juga memukuli istrinya...
yang telah... melahirkan anaknya.
Selama 20 tahun,
terdakwa... dan juga anaknya...
terus mengalami siksaan itu.
Suami pulang ke rumah...
dengan mabuk-mabukan...
dan mencekik anaknya.
Pada saat itu,
naluri keibuan terdakwa...
muncul...
Sebagai seorang ibu,
Dia secara naluriah melindungi
anaknya dari kematian.
Setiap manusia...
memiliki hak atas naluri itu.
Yang Mulia,
karena ayah yang ingin
membunuh anaknya...
Dan ibu yang mencoba
menyelamatkan anaknya,
Siapa...
yang lebih bersalah?
Sekian penutup saja.
Alasan kuat dibalik
tindakan terdakwa...
karena adanya tindakan kekerasan
suaminya terhadap keluarganya.
Atas pertimbangan alasan itu, saya
menurunkan hukuman menjadi 2 tahun penjara.
Anda sudah berusaha.
Terima kasih,
Pengacara Song.
Terima kasih banyak.
Berhentilah menangis.
Kami sudah mempersiapkan
pesta untuk anda dan teman anda.
Aku ingin barang dengan
kualitas terbaik.
Namanya Bae Chul Joo, 33 tahun.
Directur Sehyun Grup.
Dia juga menghadiri pesta
di villa Seochon 4 tahun lalu.
Dan juga terekam dalam
video pengakuan Nam Gyu Man.
Kau memang sudah gila.
Sekarang pria itu masuk
penjara dan menggantikanmu.
3 bulan yang lalu, dia dituduh
atas penggunaan narkoba.
Namun terbebaskan atas
bantuan Park Dong Ho.
Tolong komentar anda.
- Tolong beri jalan.
- Tolong komentar anda.
Ayo, semua orang.
Ada sebuah pesta yang diadakan
sebulan sekali, dan harinya adalah besok.
Aku juga sudah menemui pemasok
narkoba untuk pesta itu.
Lawan kita adalah pembunuh
dan juga pecandu yang kaya raya.
Sungguh menakjubkan sekali.
Jadi, kau ingin menangkap Nam Gyu Man
dengan menggunakan Bae Chul Joo?
Ya.
Kau sudah benar menyambutku.
Kenapa kau meneleponku?
Kau kan Presedir Il Ho yang sibuk.
Aku ingin menyingkirkan
sesuatu yang tak berguna.
Tapi, aku ingin bersenang-senang
dulu sebelum aku melakukannya.
Apa kau tak mau bergabung?
Kau memintaku bermain
dengan saham, ya?
Kedengarannya itu bisa
menambah uang sakuku.
Aku akan ikuy.
Aku sudah bisa mendengar
tangisan dari investor swasta.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Karena mereka sudah terlahir
miskin begitu, mau bagaimana lagi?
Oh ya.
Apa kau tak mau
mengendorkan sedikit image-mu itu?
Pesta, pestaku itu.
Kau tak pernah ke pesta
semenjak menjadi Presedir.
Dengar, ya.
Kau harus hadir kali ini.
Ya, pekerjaan ini memang
menjauhkanku dari pesta itu.
Berpikir tentangnya saja
sudah membuatku sangat marah.
Tn. Bae Chul Joo!
Kau adalah teman
Presedir Nam Gyu Man, 'kan?
Kau siapa?
Kita pernah bertemu di bar saat itu.
Sepertinya kau sudah lupa.
Berkat dia, citra perusahaan
kami terselamatkan.
Ingatanku tak begitu
bagus, kau mau apa?
Kau harus berhati-hati
dalam memilih teman.
Karena kau terekam dalam video itu.
Video apa? Apa kau sedang
mamata-matai kami?
Sepertinya kau sudah
sering melakukan kejahatan, ya?
Kau langsung terkejut mendengarku.
Kau sendiri yang mengatakannya...
bahwa Nam Gyu Man lah yang telah membunuh
Oh Jung Ah di villa Seochon 4 tahun lalu.
Kau tepat duduk di sampingnya.
Oh, yang itu?
Sepertinya kau yang
Gyu Man sebut gangguan itu, ya?
Apa kau ini gila?
Hei.
Kau pikir kau
siapa bisa mengancamku?
Sikap anak orang kaya memang sama.
Kau sangat mirip dengan Nam Gyu Man.
Jika kau pikir aku bisa
termakan oleh ancamanmu itu,
kau sangat salah.
Memangnya siapa yang mengancamu?
Sepertinya banyak kejahatan
yang kau sembunyikan.
Jika kau datang menemuiku lagi,
kau akan kubunuh.
[Permintaan Otorisasi]
Ini adalah proposal proyek
yang harus kau lihat.
Oke, nanti saja.
Kau bisa keluar.
Baiklah.
Tunggu, Soo Beom.
Ya? Ada apa?
Mendekatlah.
Sepertinya Chul Joo mempunyai
masalah dengan wanita.
Kau bisa mengurusnya?
Masalah wanita?
Ya, wanita itu hanya
menginginkan uang Chul Joo.
Karena kau sama dengan wanita itu.
Kau mempunya pikiran
sebagai orang yang miskin.
Cari tahu apa yang dia
inginkan, dan atasi itu.
Gyu Man, sepertinya
aku tak bisa melakukannya.
Apa?
Kau bilang apa tadi?
Maksudku, aku adalah asistenmu,
dan bukannya asisten temanmu.
Gyu Man, itulah maksudku.
Belakangan ini,
tanganku sangatlah gatal.
Hei.
Kau mau mati?
Apa kau mau mati?
Kau bilang apa tadi?
Lepaskan aku.
Gyu Man.
Gyu Man!
Aku adalah temanmu!
Aku... bukannya harga
diriku sudah tak ada.
Aku hanya menahan diriku.
Tolong ingat itu.
Menyebalkan!
Soo Beom-hyung!
Kau memanggilku?
"Hyung-nim"?
Aku masih tak percaya bahwa
kau adalah adikku, mundur sana.
- Baiklah.
- Mundur sana.
- Minum.
- Oke.
- Sang Ho?
- Ya, Hyung-nim.
Menurutmu bagaimana jika aku
mundur dari tim Nam Gyu Man?
Apa?
Berapa lama lagi aku
harus melakukan pekerjaan kotor ini?
Hyung-nim, aku juga tak tahu
apa yang akan terjado.
Tapi, jika soal Presedir Nam,
kau harus berkonsultasi
dengan Dong Ho-hyungnim.
- Pengacara Park?
- Iya.
Dia akan membantu dengan jika
masalah itu berkaitan dengan Nam Gyu Man.
Pengacara Park Dong Ho.
Apa anda memanggilku?
Ya, sungguh sulit
untuk menemuimu belakangan ini.
Jadi, masalah apa yang
sedang kau hadapi sekarang?
Ya, aku hidup berdasarkan
hukum di dunia ini.
Aku sedang sibuk menghadapi
yang masuk di Tim Hukum Il Ho.
Aku tahu...
Tidak, Ketua.
Aku yakin, anda pasti akan
segera membebaskannya dari sana.
Tapi, sepertinya itu tergantung kau.
Manusia tak boleh terikat
dengan masa lalu mereka.
Jika kita terjebak dalam masa lalu
dan mengabaikan masa depan
rejeki kita akan terbang
begitu saja. Bukannya begitu?
Kau yang urus Presedir Seogwang Grup.
Dan aku akan memberimu uang.
Bertahanlah selama beberapa tahun,
dan hidupmu pasti akan berubah.
Il Ho Grup akan berjasa padamu.
Ada serius Presedir Nam Il Ho?
Pengacara Park.
Aku akan memberikanmu bukti.
Bukti ini sangat penting untukku.
Kau bisa percaya padaku sekarang.
Ledakan Seogwang Grup.
Tak ada jejek satupun, 'kan?
Aku sudah membersihkannya,
anda sudah bersih menurut hukum.
Usaha Pengacara Park
akan sia-sia saja.
Jika anda bisa
mengurus masalah Presedir Ha,
kasus ini akan menghilang untuk selamanya.
Prsedir Ha. Aku sedang
mencarinya sekarang.
Jika terjadi sesuatu,
aku harap kau bisa memperbaikinya.
Baik, pasti akan kuselesaikan.
Tapi, bagaimana dengan Pengacara Park?
Berikan aku berkasnya.
Baik.
Halo?
Aku punya informasi tentang pesta
narkoba yang akan diadakan malam ini.
Kita sudah menerima informasinya.
Oke, catat dan berikan padaku nanti.
Tapi, anda harus
mengeceknya sekarang.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
[Nam Gyu Man]
Oh, Soo Beom.
Duduklah di sini.
Ayolah, duduk.
Duduklah.
Apa kau masih marah padaku?
Tidak.
Aku sudah keterlaluan tadi.
Maafkan aku.
Minumlah.
Aku bisa menuangkannya sendiri.
Aku sedang sensitif saja
karena si brengsek Seo Jin Woo.
Jadi, mengertilah.
Soo Beom.
Kau tahu, 'kan? Hanya kau
teman yang aku bisa percaya?
Jadi, bersabarlah.
Aku akan lebih baik lagi padamu.
Dan juga,
Ini tidaklah banyak,
tapi berikanlah uang
belanja pada ibumu.
Dan juga untukmu.
Kau ini.
Aku minta maaf.
Minumlah.
Menjaga dan Membuat Mereka
Kembali ke Jalan yang Benar.
Hyung-nim,
Bagaimana rasanya di dalam sana?
Aku hanya kesal dengan Si Hong Moo Suk,
pengacara yang sombong itu.
Dong Ho.
Jika kau masih marah
pada Ketua Nam Il Ho...
Saat kau bebas nanti, kau hanya bisa
melihat aku atau pun Nam Il Ho.
Apa maksudmu?
Tanpa kuberitahu juga,
kau akan mengetahuinya sendiri,
Karena masalah itu akan
menjadi berita menggemparkan.
Kenapa kau ingin
membunuh dirimu sendiri?
Apa kau tak tahu
bagaimana perasaanku?
Tak peduli apa yang akan kau
katakan padaku, panahku
akan tetap menuku ke Nam Il Ho.
Hyung-nim.
Aku akan menjadikannya
pertempuranku yang terakhir.
Terima kasih untuk
bantuanmu selama ini.
Dong Ho!
Ini adalah hari H-nya.
Nam Gyu Man akan menghadiri pesta itu.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk menangkapnya di TKP.
Penangkapan ini juga bisa
menjadi bukti yang bisa membantu kita.
Jika kita bisa
menangkapnya sekarang,
Kita bisa menggunakannya
untuk mengungkap kebenaran
Dibalik kematian Oh Jung Ah
... dan juga ayahnya.
Pengedar narkoba itu hanya
bisa mengajak satu orang ke pesta.
Aku. Aku yang akan melakukannya.
Aku yang tak mereka kenali.
Terus ikuti dan
rekam Nam Gyu Man.
Wow, ini kamera? Aku hanya
pernah melihatnya di film-film.
Jangan sampai kau ketahuan.
Oke.
Dan untuk berjaga-jaga, rute pelariannya
melalui pintu belakang klub dan garasi.
In Ah dan aku akan menjaga
pintu belakang dan pintu garasi.
Oke.
Manager Yeon,
akan menjadi center kita.
Tolong hubungi polisi
jika terjadi sesuatu.
Oke.
Baiklah, kita bisa bersiap-siap
Semoga beruntung semuanya.
Oke.
- Ada apa?
- Jaksa Tak.
Kenapa aku tak bisa menyelidiki
kasus yang aku terima itu?
Jaksa Nam.
Apa kau tak tahu ada
tim khusus untuk kasus narkoba?
Serahkan saja pada mereka.
Kenapa? Aku ingin
menaikkan jumlah skor timku.
Kau ini.
Apa kau mau bertarung dengan
sesama pelaku hukum?
Tidak bisa.
Tolong kumpulkan tim
investigasi sekarang juga.
Apa kau... bisa berkunjung
di tengah malam begini?
Tak ada yang tak bisa kulakukan.
Ketua telah mengirimkan perintahnya.
Kau bisa segera dibebaskan,
tapi dengan satu syarat.
Apa itu?
Bunuh Park Dong Ho.
Apa kau pikr,
aku akan melaksanakan perintah itu?
Apa kau ingin bernasib sama dengan
hukuman 20 tahun Detektif Gwak?
Aku menawarkan syarat ini, karena
Pengacara Park sudah melepaskanmu.
Tak usah pedulikan dia
dan selamatkan dirimu sendiri.
Itulah keputusan yang terbaik.
Manusia tak boleh terikat
dengan masa lalu mereka.
Jika kita terjebak dalam masa lalu
dan mengabaikan masa depan
rejeki kita akan terbang
begitu saja. Bukannya begitu?
[Dokumen Wakil Presedir
Asuransi Il Ho]
Kita akan...
mengakhiri pertarungan ini.
Aku belum pernah melihatmu
memakai jas hitam begini.
- Sang Ho.
- Iya?
Sebentar lagi kita
akan melihat darah.
Aku tak mungkin
memakai jas putih, 'kan?
Hyung-nim.
Aku akan ke garasi sekarang.
Hubungi aku jika tim
investigasinya sudah datang.
Baiklah.
Bagaimana dengan
Pengacara Song?
Ya, aku sudah masuk.
Di mana bocah itu,
Nam Gyu Man?
Halo, Manager Yeon.
Aku sudah di garasi sekarang.
Hati-hatilah.
Aku akan mengawasi pintu masuk.
Oke.
Gyu Man,
Si bocah brengsek Seo Jin Woo
itu datang menemuiku.
- Apa?
- Dia terus...
membahas tentang pembunuhanmu itu.
Kudengar ayahnya juga sudah meninggal.
Bukannya kasus itu sudah selesai?
Matikan musiknya!
Sial.
Aku telah mengundangmu ke pestaku.
Apa lagi masalahmu sekarang?
Kau sendiri? Kenapa kau
harus membahasnya lagi?
Apa?
Dasar bodoh.
Apa kau tahu?
Kau ini hanyalah anak haram saja
Anak haram.
Kau ini kenapa, brengsek?
Jaksa itu sudah masuk.
Baiklah.
Hei.
Apa kau pikir kita ini selevel?
Brengsek!
Tangkap semua orang yang ada di sini.
Hei.
Tunggu aku.
Hei. Gyu Man.
Hentikan mereka!
Tangkap mereka!
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau sendiri kenapa bisa ada di sini?
Apa kau...
sudah gila?
Oh ya, kau kan ini jaksa.
Bantu aku. Jika aku tertangkap.
Aku pasti akan hancur.
- Apa?
- Apa kau mau menangkap kakakmu?
Lepas.
Aku pergi dulu.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Sial.
Ini aku.
Sediakan aku mobil.
Ada urusan apa kau
ke sini malam-malam begini?
[Surat Pengunduran Diri]
Aku bukan lagi...
bagian dari anjing Nam Gyu Man.
Kenapa? Apa alasanmu?
Apa kau tahu Seogwang Grup, 'kan?
Perusahaan yang begitu saja
bangkrut karena sebuah ledakan gas.
Jangan bilang kau tak tahu.
Tapi...
Apa kau tahu orang yang
meninggal karena keserakahanmu itu?
Namanya Park Gyung Soo.
Kau ingat namanya?
Dia adalah ayahku.
Maaf atas kematian ayahmu,
Tapi, kau memiliki hidupmu
sendiri yang harus kau jalani.
Aku tak bisa bekerja untuk musuh
yang telah membunuh ayahku.
Karena...
Aku...
adalah anaknya.
Nam Gyu Man sudah naik
ke mobilnya. Sekarang waktunya!
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]