English Subtitle by VIKI & VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Tangkap semua orang yang ada di sini!
Gyu Man...
Ya!
Kenapa lamban sekali?
Kau baik-baik saja?
Aku sudah menyiapkan mobilmu.
Kepalaku sakit.
Cepat lepas jasmu.
Kau yang urus masalah ini, oke?
Nam Gyu Man sudah naik
ke mobilnya. Sekarang waktunya!
Kenapa...
kau bisa ada di sini?
Aku ke sini untuk minum-minum.
Sepertinya acara pestamu
tadi sangat menyenangkan.
Oh, Pengacara Park?
Senang bertemu denganmu di sini.
Sepertinya Sekretaris An
sedang diinterogasi sekarang.
Cepat ke sana dan laporkan
padaku hasilnya nanti.
Kenapa diam saja, brengsek?
Cepat ke sana.
Gyu Man!!!
Kau harus memperbaiki hidupmu itu.
Kau harus membayar apa
yang telah kau lakukan
selama ini...
Kau mengerti?
[Episode 15]
Saat Nam Gyu Man
membunuh Oh Jung Ah
mungkin seperti ini juga.
Apa?
Dia mungkin menelepomu hari itu juga
untuk membereskan semua buktinya.
Hidup Nam Gyu Man memang enak, ya?
Sepertinya kau salah orang.
Aku adalah Sekretaris Umum di Il Ho.
Aku tak akan terkecoh olehmu.
Kaulah satu-satunya tahu semuanya,
tentang semua kejahatan Nam Gyu Man.
Apa kau mau tahu,
bagaimana nasibmu
...di masa depan?
Nam Gyu Man yang melakukan kesalahan,
tapi, malah kau yang
harus membereskannya.
Nam Gyu Man memang boleh bebas,
tapi, aku sudah mendapatkan buktinya.
Si bocah brengsek Seo Jin Woo
itu datang menemuiku.
Dia terus membahas
tentang pembunuhanmu itu.
Aku jago sekali bisa
merekam moment yang bagus.
Pengacara Seo, kita bisa
meng-upload ini di internet sekarang.
Jika kita meng-upload ini, mereka
akan dengan mudah memblokirnya.
Mereka bisa menutup kasusnya dengan
mengatakan bahwa ini rekaman palsu.
Aku akan menyerahkan
rekaman ini pada Jaksa Tak.
Jaksa Tak?
Ya. Hanya dia yang bisa
kita percaya sekarang.
Kepalaku sakit.
Ada apa, Yeo Gyeong?
Oh ya, terima kasih atas bantuanmu tadi.
Aku beruntung bisa
punya adik seorang jaksa.
Jangan bosan membantuku, oke?
Sampai kapan lagi kau mau
aku terus menutupi kesalahanmu itu?
Menutupi kesalahanku?
Aku punya ribuan kesalahan,
kau kesalahan apa yang kau maksud?
Apa salah satu kesalahanmu itu adalah
menjadi pembunuh mahasiswi Seocheon?
Karena itulah Seo Jin Woo
terus mengincarmu?
Hei! Kau pikir kakakmu
ini orang jahat?
Jawab aku!
Apa kau yang membunuhnya?
Ya.
Aku yang membunuhnya.
Aku membunuh si jalang Oh Jung Ah
karena aku sangat kesal padanya.
Ayah kan selalu bilang
untuk menyingkirkan pengganggu.
Dan aku telah membunuh
orang yang tak berguna itu.
Jadi, kenapa kau harus memarahiku?
Kenapa?
Apa kau syok?
Bukannya ini yang ingin kau dengar?
Kembali ke kamarmu,
kepalaku sakit sekarang.
[Il Ho Grup]
- Kau sudah mengambil semuanya?
- Ya, Hyung-nim.
Ketua sudah memberitahuku,
sayang sekali, ya?
Tapi, meskipun begitu kau adalah
pengacara terbaik dalam tim Il Ho.
Aku harusnya lebih
cepat mengundurkan diri.
Kau sudah tak punya kesetiaan,
jadi jika kau terus di sini,
kami pasti akan mendapat masalah.
Aku jadi terharu mendengar
alasan keluarmu ini.
Kau mungkin harus berurusan dengan
ribuan masalah yang dihadapi Il Ho.
Mungkin 24 jam itu
tak akan pernah cukup bagimu, karena masalah
yang dibuat oleh Nam Gyu Man terlalu banyak.
Mungkin, aku akan mengundurkan diri
sepertimu jika aku tak bisa menanganinya.
Kau memang adalah anjing
Ketua Nam yang paling setia.
Tak usah khawatir, walaupun aku sudah
keluar, kita masih bisa bertemu lagi.
Sang Ho, ayo.
Ya, Hyung-nim.
Pengacara Park Dong Ho
sudah berhenti dari Il Ho.
Apa menurutmu dia berhenti
karena dia ingin menghancurkan Il Ho?
Jika begitu, kita bisa
bekerja sama dengannya.
Soo Beom,
kau cepat juga datangnya.
Aku tak melakukan kejahatan apapun
dan menggunakan narkoba di club itu.
"Aku tak melakukan
kejahatan apapun"?
Kau terdengar seperti ingin
memberitahu itu pada seseorang.
Apa kau mau uang lagi, karena
tak ada yang membelamu semalam?
Gyu Man, aku tak
melakukannya demi uang.
Nah, dengan. Apa kau masih punya
harga diri hingga berani berkata begitu?
Apa kau tak suka uang?
Aku punya banyak uang.
Karena itulah kau selalu bertahan
diperlakukan seperti anjing.
Dua, tiga lembar...
Kau tak perlu malu, dan
ambil uang yang kuberikan ini.
Karena demi uang inilah
kau rela menjadi anjing.
Aku harap kau tak akan
bosan membantuku, temanku.
Kita harus menyuruh Chul Joo
tutup mulut. Siapkan mobilnya.
Kenapa kau diam saja?
Kita tak mungkin menang melawan
Nam Il Ho tanpa memilki bukti yang kuat.
Tak usah khawatirkan itu.
Ini akan menjadi bukti terkuat kita.
Kau pikir ini akan cukup?
Kita juga memerlukan saksi.
Ya, aku juga sudah
menemukan saksinya.
Benarkah? Di mana?
Aku melindungin
di tempat yang sangat aman.
Tak usah khawatir, dan tetaplah
di rumah ini dan jangan keluar.
Tapi, tempat ini aman, 'kan?
Tentu saja, percaya lah
pada Dong Ho-hyungnim. Masuklah.
Kenapa kau tega
kabur sendirian begitu?
Dengar... apa kau pikir
aku juga mau kabur sendirian?
Aku juga merasa sedih melihat
nasibmu yang jadi seperti ini.
Apa kau bisa meminta adikmu
untuk membebaskanku dari sini?
Kau ini sungguh tak sabaran.
Ayahku sedang mengurus masalah ini.
Kau beruntung sekali
punya adik jaksa, ya?
Kenapa? Apa kau datang karena
takut aku akan buka mulut?
Mereka memintaku untuk jujur
siapa temanku malam itu.
Jadi?
Jika aku buka mulut maka
hukumanku akan berkurang.
Apa kau tahu siapa yang
ada dalam pikiranku saat itu?
Jika kau mau memberitahu
mereka, silahkan saja.
Silahkan saja, jika kau mau
membereskan masalah ini sendiri.
Apa?
Jika kau membuku mulutmu sedikit
saja, maka perusahaan ayahmu akan
menjadi perusahaan
kecil dalam sekejap.
Kau...
Brengsek!
Kau bisa melakukannya asalkan kau
rela menjadi pewaris perusahaan kecil.
Apa kau sudah lupa?
Kita ini tidaklah selevel.
Ahli waris dari sebuah perusahaan besar
telah tertangkap berpesta narkoba
di salah satu club di Cheong Dam.
Dia adalah Direktur Sewon Grup.
[Terdakwa: Bae Chul Joo]
[Pekerjaan:. Direktur Sewon Grup]
Aku yang mengatur
penggerebekan ini. Kau suka?
Jadi, itu kau?
Bukannya kita sebagai warga neegara
harus melaporkan pesta narkoba seperti ini?
Kenapa seorang jaksa bisa
lengah dalam bertugas begini?
Kenapa kau bisa membebaskan
tersangka hanya karena dia itu kakakmu?
Apa yang sebenarnya
yang ingin kau katakan?
Menurutmu rekaman apa
yang ada dalam bolpoin ini?
No.1 : Saat kakakmu sedang
bersenang-senag di pesta itu.
No.2 : Saat kau yang membiarkan
dia lari karena dia adalah kakakmu.
No. 3: Semua adegan itu.
Sepertinya, kau telah
menyalahgunakan posisimu.
Aku harus menyerahkan ini pada atasanmu.
Padahal aku sudah memintanya
untuk mundur dari kasus ini.
Nam Gyu Man berhasil lolos,
tapi temannya sudah tertangkap.
Siapa?
Direktur Saewon Grup, Bae Chul Joo.
Dia adalah teman lamam Nam Gyu Man.
Seorang ahli waris lagi rupanya?
Kita akan membuat Bae Chul Joo
membongkar kejahatan Nam Gyu Man.
Kami akan mengusahakan semuanya,
tapi tolong bantuanmu juga.
Kau memang anak yang baik
yang bisa bisa melindungi kakakmu.
- Aku beruntung punya adik jaksa, aku bisa...
- Diam kau!
Yeo Gyeong, kau harus bersia-siap
untuk selalu melindungi keluargamu.
- Bagaimana aku bisa...
- Kembalilah ke kamarmu.
Perusahaan yang telah
kudirikan dengan susah payah,
apa kau mau menghancurkannya
dengan tindakan gilamu itu?
Aku juga tak mau pergi,
tapi dia terus memaksaku.
Hanya karena temanmu adalah sampah,
kau juga mau jadikan keluargamu ini sampah.
Maafkan aku, ayah.
Pastikan kau membuatnya tutup mulut.
Ya, aku sudah mengurusnya.
Kau...
Dasar anak brengsek!
Seo Jin Woo adalah orang yang
melaporkan kasus narkoba itu.
Apa?
Seo Jin Woo adala orang yang
melaporkan pesta narkoba itu.
Benarkah?
In Ah.
Sekarang kan dingin,
kenapa kau ada di luar?
Aku hanya ingin menghirup udara segar,
aku juga baru mau masuk kembali, ayo.
Ayo cepat, aku sudah kedinginan.
Kapan... kau tahu?
Apa?
Sakitku.
Ingatanku...
perlahan mulai menghilang.
Apa kau pikir aku
tak akan menyadarinya?
Kau tak perlu menyembunyikannya.
Aku sudah lama mengetahuinya, Jin Woo.
Karena aku masih muda,
ingatanku sangatlah bagus,
aku bisa mengingat semuanya.
Bahkan kejadian yang menyedihkan.
Aku bisa mengingatnya dengan jelas.
Dan rasanya sangat menyakitkan.
Aku ingin melupakan semuanya.
Tapi, ingatan itu terus menghantuiku.
Tapi, sekarang...
Jin Woo, kau adalah
orang yang spesial.
Kau hanyalah... sedikit berbeda
dari orang kebanyakan, itu saja.
Sakit juga kan bagian
dari kehidupan manusia.
Jin Woo,
kau tetaplah Jin Woo.
~Rasanya sungguh dingin~
Aku akan membantumu.
~Bahkan hatiku juga terasa dingin~
Jika ada yang tak kau ingat,
aku akan menjadi ingatanmu itu.
~Hatiku terasa sakit~
~Kata-kata yang tak bisa kutepati~
Aku akan selalu berada di sisimu.
~Janji yang tak bisa kutepati~
Jadi, Jin Woo.
Jangan khawatir. Kau...
pasti akan baik-baik saja.
~Rasanya sungguh dingin~
~Bahkan hatiku juga terasa dingin~
~Hatiku terasa sakit~
~Kata-kata yang tak bisa kutepati~
~Janji yang tak bisa kutepati~
~Hanya itu yang bisa kukatakan~
[Presedir Nam Il Ho - X File]
Bagaimana jika kau
bekerja untukku juga?
Jawabanmu bisa mengubah hidupmu
menjadi seperti Pengacara Hong.
[Presedir Nam Il Ho - X File]
Aku sudah tahu bahwa
Pengacara Park akan mengincarku.
Bukannya Pengacara Park itu
orang yang sangat naif?
Jika aku jadi dia,
aku tak akan melakukannya.
Pengacara Park masih
punya sisi kemanusiaan.
Jadi, apa alasanmu hingga
harus jauh-jauh datang ke sini?
Ini adalah hadiah keduaku untuk anda.
Ini adalah rekaman Jaksa Yeo dan
Presedir Nam yang harus dirahasiakan.
Dan apakah uang ini
yang kau inginkan?
Sepertinya anda salah paham.
Aku tak datang ke sini untuk uang.
Jadi, apa kau menginginkan
sesuatu yang lebih dari uang?
Aku ingin dukungan solid anda.
Jaksa Tak, kau tak akan menyesal.
Aku akan membebaskan
kembali Presedir Seok.
Apa yang sebenarnya
yang kau pikirkan, Jaksa Tak?
Bukannya kekuasaan bisa mengubah
seseorang? Seperti kau yang sekarang?
Mungkin ini adalah ide yang bagus.
Seberapa tinggi aku bisa mendaki
dengan bantuan Ketua Nam,
lihat saha nanti.
Mereka... sudah mengeluarkan
hasil tentang kasus narkoba itu,
tapi, Nam Gyu Man tidak ditangkap.
Tapi, bagaimana dengan rekaman
yang telah kita berikan ke Jaksa Tak?
Apa Jaksa Tak telah
mengkhianati kita?
Bukannya dia juga telah membantu
kita dengan kasus korupsi Il Ho?
Lalu, kenapa dia tak
menggunakan bukti rekaman itu?
Aku juga sudah susah
payah merekamnya.
Ah, Jaksa Tak,
kau sungguh brengsek!
Kita memang tak bisa
mempercayai siapapun di dunia ini.
Kenapa kau bisa setega ini, Jaksa Tak?
Kau pikir kau siapa bisa masuk
seenaknya ke ruangan jaksa sepertiku?
Kau lah yang membuatku
jadi kurang ajar begini.
Apa kau bergabung dengan mereka
menggunakan bukti yang kuberikan?
Kau membuatku ingin
tertawa dengan kenaifanmu itu.
Kupikir, selama aku hidup ini aku
sudah bisa menilai wajah asli seseorang,
tapi, sepertinya aku masih gagal.
Aku tak punya waktu
untuk mengobrol denganmu,
jadi, pulanglah.
Kau yang merencanakan ini, 'kan?
Saat kita bertemu
di parkiran itu,
aku harusnya tahu akan
terjadi hal yang seperti ini.
Apa menurutmu,
dunia ini tidak adil?
Nam Gyu Man bisa lolos,
dan kau malah dihukum
sendirian di sini.
Apa maksudmu mengatakan itu?
Masih belum terlambat.
Jika kau menyebut nama Nam Gyu Man,
hukumanmu akan dikurangi.
Apa kau pikir
aku tak tahu itu?
Kenapa kau jadi sok
memerintah di sini, brengsek?!
Ya, kau memang akan kalah banyak
jika menyebut nama Nam Gyu Man.
Apa kau mau aku membantumu?
Memangnya kau siapa
hingga bisa membantku?
Jika aku melibatkan namanya
ke dalam kasus yang lebih besar,
namamu bisa segera tertutupi.
Aky tak bisa mempercayai
siapapun sekarang.
Begitu, ya?
Sayang sekali.
Baiklah, kau bisa mendekam di sini,
sambil memikirkan pengkhiantan temanmu itu.
Tunggu. Aku memang tak bisa
mengatakan apa-apa, tapi
Wanita itu adalah aktri
yang sangat berbakat.
Seluruh hidupnya hancur setelah
apa yang Gyu Man lakukan padanya.
Sebuah kasus besar yang mungkin
akan menutupi kasusku ini.
Kau pasti akan terkejut.
Kasus ini sangat mirip
dengan kasus pembunuhan Oh Jung Ah.
Nam Gyu Man mungkin tak akan
menyangka kasus ini akan diangkat, 'kan?
Song Ha Young, kau mengenal
pria yang berna Nam Gyu Man, 'kan?
Saat itu, tak ada
yang mau mendengarku.
Dia malah membuatku terlihat
seperti wanita gila uang.
Aku turut bersedih dengan
apa yang terjadi padamu dulu.
Tapi, apa kau tak berpikir
ini sungguh tak adil bagimu?
Tak usah menggangguku.
Aku tak ingin menderita lagi.
Ha Young, maaf aku telah
mengingatkan masa lalamu itu.
Masalah ini terlalu tak adil
untuk kau biarkan begitu saja.
Tolong pulanglah.
Tak ada gunanya membahas
masalah itu lagi.
Nam Gyu Man...
Dia telah membunuh seseorang
dengan kasus yang sama sepertimu.
[Pengacara Lee In Ah]
Hubungi aku jika kau
berubah pikiran nanti.
Untuk kasus pemerkosaan, kesaksian dari
kedua pihak, baik korban maupun pelaku
akan sangat sulit dipercaya.
Tergantung bagaimana dengan skenarionya.
Tak ada bukti yang kuat. Jaksa yang
bertugas adalah Hong Moo Seok.
Pengacara Park Dong Ho.
Park Dong Ho?
Korban Song Ha Young, pelaku Nam Gyu Man,
penuntutannya juga dibatalkan.
Mereka mabuk dan berhubungan atas kemauan
mererka, tapi dia tetap menuntut Gyu Man.
Dan dia menarik tuntuannya
setelah dia menerima uang.
Dengan cara itu, dia akan
dianggap wanita gila uang.
Itu adalah skenario yang sempurna.
Dasar jalang!
Apa kau tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Diam! Dan jangan melawan.
Dasar jalang.
Terima kasih telah
menepati janji anda, Ketua.
Jangan padaku, tapi berterima
kasihlah pada Jaksa Tak.
Jika bukan karena dia,
kau mungkin belum bisa bebas.
Memang anda yang menangkapku,
tapi aku akan melupakan hal itu.
Mohon kerja sama anda.
Ya, mohon kerja samanya.
Aku tak menyangka kau akan
menggunakan posismu untuk kami.
Bukannya tanah akan menjadi
lebih padat setelah hujan?
Pengacara Park lah yang paling
tahu tentang kasus Song Ha Young.
Dia juga sudah keluar dari Il Ho.
Tapi, akan sulit bagi Pengacara Seo
untuk bisa menemuinya.
Ya, lebih baik kita menjauh darinya
jika tak ingin ada masalah lagi.
Tapi, tanpa dia. Kita akan kesulitan
untuk memenangkan kasus Song Ha Young.
Hanya Park Dong Ho yang
bisa membantu kita dalam kasus ini.
Untuk apa kau meneleponku?
Aku ingin menangkap Nam Il Ho,
kau kan jaksa? Jadi, bantulah aku.
Apa?
Kau ini. Kau harus membayar
bantuan yang telah kuberikan padamu.
Itu kan sudah lama.
Jika kau bisa menangkap
Nam Il Ho yang ditakuti itu,
kau akan menjadi jaksa terhebat
yang bisa meruntuhkan perusahaan besar.
Kasus ini akan menjadi tangga
loncatanmu mencapai puncak.
Sepertinya kau sangat yakin
bisa menangkapnya sekarang.
Karena aku memiliki bukti yang kuat.
Berhenti kalian, brengsek!
Semuanya berhenti.
Dan keluarlah.
Baik.
Apa lagi maumu sekarang?
Bukannya kau sudah kuperingatkan?
Kau sendiri yang memilihnya.
Berapa lama lagi kau akan
terus menjadi anjing Nam Il Ho?
Dong Ho, kau hanya
membahayakan dirimu saja.
Cepat katakan, di mana Presedir Ha?
Sepertinya, tak akan mudah
untuk membuatku membuka mulutku.
Kau tahu Bae Chul Joo, 'kan?
Dia sedang dipenajara sekarang.
Ya, dia adalah putra dari Saewon Grup.
Aku memang ingin bekerja sama
dengannya, tapi lupakan saja.
Aku tak ingin menghancurkan
perusahaan karena masalah kecil.
Aku akan mengurus masalah ini.
Maaf, aku terlambat.
Presedir Seok, terima kasih
atas kerja kerasmu.
Aku bisa bebas seperti ini
karena bantuan Ketua.
Presedir Seok Joo Il.
Apa "Terima Kasih"mu sudah cukup?
Jika kau menerima bantuan Ketua,
kau harus membalasnya.
Tak perlu kau beritahu,
aku juga sudah mengetahuinya.
Saat Presedir Seok dipenjara,
Seo Jin Woo membuat jebakan untukku.
Kenapa kau tak mengurusnya
kali ini? Tanpa kesalahan apapun.
Baiklah. Aku akan mengurus
masalah ini. Au permisi dulu.
Dan oh ya, masih ada orang
lain yang perlu kau temui.
Untuk apa kau ke sini?
Jin Woo. Aku ke sini untuk
membuat kesepakatan denganmu.
Kesepakatan?
Aku sudah keluar dari Il Ho
dan aku ingin menghancurkannya.
Jadi, apa maumu sekarang?
[Kasus Ledakan Seogwang Grup]
Aku ingin menuntut mereka
atas kasus pembunuhan ini.
[Kasus Ledakan Seogwang Grup]
Apa menurutmu tuntutan
ini akan berhasil?
Ya, inilah alasanku datang ke sini.
Jin Woo. Apa kau ingin
naik ke kapal yang sama denganku?
Untuk bersama-sama
menghancurkan keluarga Nam?
Aku telah bekerja
untuk mereka selama 4 tahun.
Aku yakin, kau
membutuhkan informasiku.
Syukurlah kau datang, aku juga
ingin menanyakan sesuatu.
Song Ha Young,
kau masih ingat dia?
Wanita yang diperkosa oleh
Nam Gyu Man 5 bulan yang lalu.
Maksudmu Song Ha Young, aktris itu?
Kasusnya selesai dengan
kesepakatan sejumlah uang.
Aku ingin membawanya ke
pengadilan dengan kasus ini.
Aku bisa membantumu.
Aku mengetahui semuanya.
Bukannya jika kita kerja
sama kita bisa menghancukan mereka?
Dan setelah itu, kau akan
mengkhianatiku lagi seperti dulu?
Kau boleh tak percaya kata-kataku.
Tapi, kau bisa percaya dengan
apa yang akan aku lakukan.
Aku akan memberitahu semua
yang aku tahu tentang kasus ini.
Dan juga, jika kau mau mengadilinya,
kau perlu jaksa dan surat perintahnya, 'kan?
Kenapa tak ada ramen?
Presedir. Aku mau keluar dan
membeli ramen. Tunggu di sini, oke?
Kau siapa?
Akhirnya ada ramen juga.
Kenapa tak diangkat?
Kita mendapat masalah sekarang.
Untuk kejayaan Hyung-nim kita.
Cheers!
Sepertinya kau telah sukses dan
mengadakan acara sebesar ini sekarang.
Duduk semuanya.
Presedir Ha,
kau menyembunyikannya di mana?
Sepertinya kau salah orang kali ini.
Apa kau sudah lupa,
bahwa kau ini sangat
tak pintar berbohong?
Begitu, ya?
Tapi, kali ini kau salah orang.
Aku tak tahu apa-apa,
jadi pulanglah.
Apa...
kau sungguh menyukai dunia itu?
Kita tak bisa menyerah hanya
karena jalan didepan tertutup.
Sepertinya, aku tak bisa lagi
memanggilmu, "Hyungnim".
Kau tahu Park Dong Ho sedang
menyelidiki masa lalu ayahku, 'kan?
Aku tak mungkin membiarkan
dia terus mengganggu ayahku.
Aku adalah anak.
Lalu, apa rencana anda?
Park Dong Ho...
bunuh dia.
Dengan tanganmu sendiri.
Kau tak bisa masuk.
Kau tak bisa masuk di sini!
Tak usah halangi dia!
Jadi, Pengacara Park,
apa semua rencanamu lancar?
Presedir Ha,
di mana dia sekarang?
Apa kau tak puas membunuh orang?
Apa kau pikir membunuh itu mudah?
Aku tahu, kau selalu membuat orang
lain memilih mati atau menurutimu.
Kalau begitu, kau sudah tahu
apa mauku dalam masalah ini.
Tak usah berbelit-belit.
Presedir Ha, di mana dia?
Apa kau yang menculik
Presedir Ha?
Dia tak terluka,
jadi jangan khawatir.
Di mana dia? Katakan padaku.
Aku mengirimnya ke luar negeri.
Aku tak bisa membunuhnya,
karena aku adalah detektif.
Sejak kapan?
Sejak kapan kau
menjadi anjing Nam Il Ho?!
Pengacara Park, apa kau ingat
hukumanku saat aku menyelidiki kasus ayahmu?
Kau tak akan tahu,
betapa menyeselnya aku.
Karena jadi sok pahlawan,
hidupku hancur seperti ini.
Bukannya kau juga
mau tahu kebenarannya?
Kebenaran? Apa kebenaran itu
bisa memberiku makanan?
Bukannya yang diinginkan
semua orang adalah uang?
Kau juga tak pernah
memberiku uang atau apapun itu.
Detektif Bae!
Sadarlah, sebelum
hidupmu juga hancur.
Ha Young.
Terima kasih sudah mau datang.
Tapi, kenapa kau
tertarik dengan kasusku?
Apa?
Saat persidangan itu,
tak ada satu pun yang percaya.
Hukum dan semua media,
Nam Gyu Man menurup
mulut mereka semua.
Semua jaksa dan juga pengacara
setuju untuk menutup kasus itu.
Lalu, mereka membuatmu terlihat
seperti wanita yang gila uang,
dan mungkin akan terus mengawasimu.
Aku hanya ingin semua orang
tahu dosa yang diperbuat Nam Gyu Man.
Benarkah?
Apa kau bisa melakukannya?
Jika dia tak dihukum,
dia akan terus mengulanginya.
Dan korban sepertimu
akan bertambah banyak lagi.
Jadi,
kejadian itu terjadi 5 bulan lalu.
Kita berhubungan
karena kau juga mau, 'kan?
Ini sudah cukup, 'kan?
Dia adalah managerku sebelumnya.
Karena orang ini,
aku bertemu dengan Nam Gyu Man.
[IG Entertainment]
[Manajer Kim Chan]
Akan kupastikan Nam Gyu Man
mendapat balasan atas perbuatannya.
Aku akan memberikan
keadilan itu padamu.
Aku berjanji.
Ya.
Nam Il Ho yang menculik Presedir Ha.
Karena itu adalah kasus 17 tahun lalu,
dan juga dia adalah pengusaha besar,
hanya dengan catatan kejahatan
biasa tak akan menjatuhaknnya.
Jika aku tak bisa mengikat
kaki dan tangan Nam Il Ho,
setidaknya aku bisa mengikat
kaki dan tangan Nam Gyu Man.
Presedir Nam Gyu Man?
Jika aku mengikat tangan
dan kaki Presedir Nam Gyu Man,
Nam Il Ho pasti akan goyah.
Informasi apa yang akan kau
gunakan untuk mengikatnya?
Jin Woo sudah menyiapkan semuanya.
Pengacara Seo Jin Woo, ya?
Apa kau pikir informasi
itu akan kuat untuk mengikatnya?
Sangat kuat untuk bisa mengejutkanmu.
Namaku Seo Jin Woo. Anda adalah
manajer Song Ha Young, 'kan?
Ya, dulunya.
Aku ingin menanyakan
beberapa hal pada anda.
Song Ha Young adalah aktris
yang baru saja akan debut, tapi
sekarang dia menjadi wanita penghibur
untuk kalangan atas, kenapa bisa?
Untuk apa kau mengetahuinya?
Seorang wanita cantik seperti
dia hanya ingin mencari sponsor kaya.
Hal seperti itu sudah
sangat biasa di negera ini.
Anda juga bersaksi dalam persidangan
pemerkosaan Song Ha Young, 'kan?
Ya.
Ha Young sangat menyukai uang.
Seperti tikus, dia akan
langsung mengejar makanannya.
Mohon tunggu sebentar.
Karena aku sedang sibuk...
Aku masih belum berhasil membuat
Nam Gyu Man duduk di sebelamu.
Sayang sekali. Tapi, kau tak
akan ke sini tanpa hasil apa-apa, 'kan?
Apa ada informasi penting
mengenai si bocah kaya itu?
Apa kau mengenal Kim Chan?
Kim Chan?
Si manager preman itu?
Dia biasanya yang mengatur jadwal
para aktor pemula, tapi
Sekarang dia adalah CEO
dari sebuah rumah produksi.
Dan dia juga germo yang menjual
wanita ke pengusaha kaya raya.
Kau harus membungkuk
padanya seperti ini...
90 derajat.
Membungkuk seperti ini.
Tidak lagi kau bilang?
Ambil uang yang kuberikan ini.
Karena demi uang inilah
kau rela menjadi anjing.
Aku harap kau tak akan
bosan membantuku, temanku.
[Hakim Kang Suk Kyu]
Soo Bum, ada urusan
apa kau datang ke sini malam ini?
Suk Kyu,
Kau pernah bilang
kau tak ingin namaku dan juga Gyu Man
berkaitan dengan pembunuhan Oh Jung Ah.
Maaf, tapi ada yang
ingin kuberitahu padamu.
Bagaimana bisa bukti ini ada
padamu? Bukannya sudah disita?
Bukti yang dihadirkan dalam
sidang Seo Jae Hyuk adalah palsu.
Apa?
Apa kau mau menggantikanku
di penjara? Hah?
Kau tak mau, 'kan? Jadi, diam
saja dan bersihkan ini, brengsek.
Hei, Hei.
Dan buang itu juga!
Ini adalah bukti yang aslinya,
dan Gyu Man adalah pembunuhnya.
Siapa yang berani berbohong
pada hakim sepertimu?
Jadi, aku membawa bukti ini.
Ya, kau membuat keputusan
yang bagus Soo Bum.
Kau juga pasti sudah tertekan.
Kau memang tak bisa menghindari hukuman,
tapi bukti ini bisa meringankannya.
Aku percayakan padamu.
Pengacara Seo Jin Woo,
kantormu ini bagus dan nyaman.
Pengacara Lee In Ah,
sudah lama tak bertemu, ya?
Aku tak menyangka bisa
bertemu denganmu seperti ini.
Begitulah hidup, terus berputar.
Kami ingin menyeret Nam Gyu Man ke
pengadilan, tapi pengacara tak punya hak.
Tapi, bahkan seorang jaksa tak bisa
melakukannya tanpa sebuah bukti.
Buktinya ada di sini.
Ini adalah berkas atas kasus
pemerkosaan Song Ha Young.
Aku juga telah menambahkan
hasil dari penyelidikanku.
Kita akan mendakwanya atas kasus
pemerkosaan dan juga penggunaan narkoba.
Kita akan mengungkapkan
kejahatannya di pengadilan.
Ya. Tapi, yang perlu kita lakukan pertama
adalah menempatkannya di kursi terdakwa.
Ya, informasi ini sudah cukup.
Dan tentu saja yang akan membelanya
nanti adalah Pengacara Hong.
Aku tak bisa membiarkan Ha Young
mengalami nasib yang sama dengan Jung Ah.
Bagaimana dengan gerak-gerik Seo Jin Woo?
Sepertinya dia sedang beristirahat...
Ada apa ini?
Jaksa Chae,
apa maksudnya ini?
Atas tuduhan pemerkosaan Song Ha Young
dan penggunaan narkoba secara ilegal,
Aku membawa urat perintah
penangkapan Presedir Nam Gyu Man.
Jadi, kau membawa
surat penangkapanku?
Jaksa Chae, bukannya ini
masih pagi untuk bercanda begini?
Banyak pasang mata di sini, jika anda
bekerja sama, kami akan bertindak halus.
Bekerja sama? Apa kau serius tadi?
Hei, aku adalah Nam Gyu Man. Kau tahu?
Hei, apa kau tak mau melepasku?
Hei!
Brengsek.
Jaksa Chae, sebaiknya kau
bersiap menerima tindakanmu ini.
Hei. Tunggu tunggu.
Hei, aku sudah menghapal
semua wajah kalian.
Apa kalian sedang bercanda? Hah?
Ayo berangkat.
Apa kalian pikir bisa
menyentuh sehelai rambutku?
Semua kejahatanmu akan terungkap
satu-persatu di persidangan.
Baiklah.
Aku akan tunggu itu.
English Subtitle by VIKI & VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Aku tak boleh terburu-buru.
Apa kau bisa menghentikan sidang yang
kau siapkan dengan Seo Jin Woo?
Sudah kubilang aku tak mau
mendengarmu lagi! Cepat pergi sana!
Sekarang aku sudah tahu tentang
kasus pembunuhan mahasiswi Seochon itu.
Jika aku menyerahkan diri, apa
si jalan Oh Jung Ah akan hidup kembali?!
Aku tak bisa diam
melihat kebohongan ini.
Kumpulkan semua dokumen yang
berhubungan dengan Il Ho Grup.
Jin Woo, kantor kita
sedang dibobol seseorang.
Aku yang akan menyelamatkan
In Ah, jadi menangkanlah sidang ini.