English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[EPISODE 16]
Hei. Tunggu tunggu.
Lepaskan aku.
Hei, aku sudah menghapal
semua wajah kalian.
- Apa kalian sedang bercanda? Hah?
- Ayo berangkat.
Apa kalian pikir bisa
menyentuh sehelai rambutku?
Semua kejahatanmu akan terungkap
satu-persatu di persidangan.
Baiklah.
Aku akan tunggu itu.
Kau yang urus masalah
Presedir Seogwang Grup.
- Ini adalah suaramu, 'kan?
- Baiklah.
Kau bisa keluar negeri,
- dan hidupmu akan berubah.
- Kau telah menculik saksiku,
mungkin kau juga mau
mengambik rekaman ini.
Aku tak membutuhkannya, tapi
mungkin kau membutuhkannya, Ketua.
Apa maksudmu, Pengacara Park?
Aigoo~ Pengacara Hong.
Kau pasti sedang sibuk sekarang.
Untuk apa kau ke sini?
Bukannya sudah kubilang?
Kerikil yang masuk dalam sepatumu
akan mengganggumu dalam berlar.
Kau akan menuai buah
hasil dari bertani anakmu.
Jaksa baru saja menangkap Presedir Nam.
Media tak akan bicara dengan ancama
Il Ho Grup akan menarik iklannya.
Tapi, mungkin ancaman
ini hanya sementara.
Semuanya tergantung dari
hasil persidangan.
Jadi? Jadi apa rencamamu sekarang?
Pertama, aku harus
membebaskan Presedir Nam.
Il Ho Grup akan mengajukan petisi...
Nam Gyu Man memilki hak
untuk membatalkan penangkapan.
Jadi, Nam Gyu Man tak akan dipenjara
selama proses persidangan?
- Ya.
- Seorang bocah kaya
telah ditangkap atas kasus pemerkosaan
dan penggunaan narkoba, tapi media diam saja.
- Mereka memang hebat.
- Hal ini sama dengan kasus Oh Jung Ah.
- Namanya tak disebutkan sama sekali.
- Dia menggunakan uangnya.
Kasus seperti sering aku
jumpai saat aku menjadi jaksa.
Kita harus memancing mereka.
Mereka tak akan diam jika kasus ini
berubah menjadi kasus besar.
Oh, Pengacara Hong.
Kenapa tempat ini jelek sekali?
Maaf, Ayah.
Karena kau...
Posisi Il Ho Grup sedang
di ujung tanduk sekang.
Aku tak menyangka kau lengah lagi.
Bagaimana kau akan
mengurus masalah ini?
Aku juga tak tahu kenapa
bisa ada masalah begini, ayah.
Apa kau tahu bahwa semua gerak-gerikmu
itu selalu menjadi incaran?
Bagaimana bisa kau membuat
masalah lagi kali ini?
Ini adalah kasus lama.
Aku juga tak menyangkanya, ayah.
Nasibmu akan dipertaruhkan
dalam hasil persidangan nanti.
Kau tak bisa seenaknya hanya
karena kau itu adalah anakku.
Ya, ayah
Tempat ini bukan untuknya.
- Cepat bebaskan dia.
- Baik, Ketua.
- Siapa jaksanya?
- Chae Jin Kyung.
Chae Jin Kyung? Bukannya dia
memihak kita dalam persidangan ulang?
- Ya, anda benar.
- Tak ada yang bisa dipercaya di dunia.
Kenapa dia bisa
mengkhianati kita begini?
- Urus masalah ini.
- Baik, Ketua.
Menurut penelitian aku, Nam Gyu Man
adalah sponsor untuk perusahaan agensi itu.
Jangan anggap bahwa aku
sudah percaya padamu.
Aku mungkin akan mengkhianatimu
seperti yang kau lakukan padaku.
Terserah kau saja.
Dengan begitu kita akan impas
dan tak ada dendam lagi.
Jika kau ingin memaafkanku, aku akan
mengabdikan seluruh hidupku padamu.
Nah, sekarang.
Apa kau masih ingat kontrak kita?
Kita membuat kontrak tapi
tak pernah mematuhinya.
Apa ini?
Sebuah kontrak?
Jin Woo, kau...
tak ingat?
Apa maksudmu?
Presedir Nam memintamu
untuk bersikap hati-hati.
Hati-hati?
Seo Jin Woo mungkin saja
akan menghubungimu.
Ah, aku mengerti.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap diam dan akan
pernah mengatakan apa-apa/
- Apa kau bisa melakukannya?
- Tentu saja.
Presedir Nam selama ini telah membantu
perusahaan dan memberiku uang belanja.
[Jaksa Chae Jin Kyung]
Bagaimana ini?
Sepertinya aku sedang sibuk sekarang.
Maaf, karena aku tak memberitahumu
dan tiba-tiba saja datang ke sini.
Sepertinya Il Ho bisa
mengubah sifatmu ini.
- Kau mau berdiri dari kursimu.
- Apa kau tahu, akulah
yang menutup kasus Song Ha Young
karena kurangnya bukti.
Tentu saja.
Ini bukanlah kasus pertama
yang kau tutup begitu saja.
Aku selalu membuat keputusan
setelah penyelidikan menyeluruh.
Aku hanya ingin kau
mempertimbangkan langkahmu ini.
Apa kau tahu
arti dari perkataanmu itu?
"Aku telah menutup kasusnya,"
"jadi sebaiknya kau juga
harus bersikap yang sama."
Jaksa Chae, kau pasti sadar
situasimu yang sekarang.
Jadi, aku percayakan padamu.
Jika aku ingin tetap diam,
untuk apa aku susah payah menyelidikinya?
Aku tak memihak siapapun sekarang.
Aku akan bergerak
berdasarkan keyakinanku.
Sampai ketemu lagi nanti.
Aku ingin suntikan gizi sekarang.
Hei, Tahanan 1013. Kau sudah gila?
Cepat bangun sekarang.
- Tahanan 1013?
- Kau tak ke sini untuk liburan.
Ini bukanlah panti jompo!
Sudah berapa lama kau kerja
di sini? Kau tahu siapa aku?
Apa?
Memangnya kau siapa?
Apa peduliku?
Sepertinya otakmu sedang
tak berfungsi sekarang.
Cepat bangun!
Kau ini sungguh kurang ajar.
Apa otak Jin Woo sedang
bermasalah sekarang?
Apa maksudmu?
Apa Jin Woo...
- mengidap penyakit yang sama-
- Jin Woo hanya sedang lelah saja.
Tak ada masalah pada otaknya.
Ini kontraknya, tanda tangan.
Jadi, bayaranmu hanya $ 50?
Ya, aku membelanya demi uang $ 50 ini.
Apa kau merasa tak puas?
- Sang Ho.
- Iya?
Cari tahu, apakah Jin Woo pernah
check up di rumah sakit?
Apa dia sedang sakit?
Aku juga belum tahu.
Aku harap dia baik-baik saja.
Baiklah.
Nam Gyu Man mungkin akan
dibebaskan sebelum persidangan,
kita harus menyiapkan banyak bukti.
Ya.
Tadi..
Pengacara Park bertanya...
apakah otakmu sekarang
baik-baik saja?
Jadi, apa kau memberitahunya?
Tidak.
Jangan pernah memberitahunya
sampai pertarungan ini berakhir.
Kupikir, kasusku akan terlupakan
dengan adanya kasus Gyu Man.
Tapi, aku tak melihat namanya
disebutkan di koran manapun.
Tenang saja. Kasusnya akan
menjadi kasus besar nantinya.
Bahkan dia tak akan
mampu menyembunyikannya.
Dan untuk itu, aku ingin
kau juga bekerja sama dengan kami.
Nam Gyu Man...
membiusnya saat dia memperkosanya.
Siapa yang memasok narkobanya?
Pemasok untuk pestaku juga sama
dengan pemasok untuk Kim Chan.
Tanpa narkoba itu, perusahaannya
mungkin akan hancur begitu saja.
Narkoba adalah penolongnya.
Jadi, ini bukanlah "Agensi", tapi
hanya tempat bermain-main saja.
Ya, ini adalah tempat
bermain Nam Gyu Man.
Ini adalah tempat para eksekutif
muda melampiaskan kecanduan mereka.
Jadi, para wanita itu rela
melakukan pekerjaan keras itu?
Tidak begitu juga.
Mereka memang telah menyetuji
kontrak yang menggiurkan.
Tapi, itulah yang menahan mereka.
Jika mereka ingin membatalkannya,
mereka harus membayar ganti rugi.
Dan itu tidaklah murah.
Tapi, yang menarik adalah
kesemua 20 trainee di sini
semuanya adalah wanita.
Mereke bergabung di sini
karena ingin menjadi artis,
tapi, malah tertipu seperti ini.
Dan juga aksi mereka juga direkam.
Kasihan sekali, 'kan?
Direkam, ya?
Apa hasilnya sudah keluar?
Ya. Hasilnya sama dengan
yang kau katakan itu.
Darah Oh Jung Ah juga ditemukan.
[Hasil menujukanna DNA yang sama.]
Bukti yang dihadirkan dalam
sidang Seo Jae Hyuk adalah palsu.
Ini adalah bukti yang aslinya,
dan Gyu Man adalah pembunuhnya.
Kau tak perlu repot-repot
menjenguk temanmu ini.
Karena...
ini hanyalah kesalah pahaman.
Gyu Man.
Ya?
Aku sudah tahu semuanya.
Tentang kasus pembunuhan
mahasiswi Seochon.
Memangnya apa?
Masih belum terlambat.
Menyerahlah pada polisi.
Aku tahu, mungkin kau akan
merasa malu jika kau menyerahkan diri-
Hei.
Temanmu sedang difitnah melakukan
pemerkosaan, dan kau bilang apa?
- Gyu Man.
- Kasus itu sudah ditutup.
Memangnya apa lagi
yang kau mau tahu?
Jika aku menyerahkan diri, apa
si jalang itu akan hidup kembali?
Aku tak menyangka kau
bisa menjadi sekejam ini.
Aku juga tak menyangka kau akan
menjadi pria penggosip begini.
Dengar. Aku sudah cukup
kesal bisa dipenjara begini.
Sebenarnya...
aku datang kesini untuk...
menyadarkanmu sebagi
seorang sahabat.
Tapi...
Sepertinya aku yang terlalu naif.
Kasus ini...
sudah berakhir.
Kau saja yang mau ambil
pusing untuk menyelidikinya lagi.
Aku sudah tahu yang sebenarnya,
aku tak bisa diam saja.
Aku sudah menemuinya.
Dan dia bilang, akan sulit untuk
membebaskan Presedir Nam kali ini.
Itu karena dia terlibat dalam dua kasus
sekaliguas, narkoba dan Song Ha Young.
Sekretaris Cha,
siapkan mobilnya.
Bagaimana kabar anda, Hakim Agung?
Ya, aku memang sudah lama pensiun.
Tapi, aku bisa hidup dengan nyaman
atas bantuan dari anda, Ketuan.
Seperti yang anda tahu, Presedir Nam
sedang menjalani hukuman yang tak adil.
Aku juga sudah mendengarnya.
Ini adalah kasus lama.
Kasusnya ditutup karena kurang bukti.
Tapi, kasus ini tiba-tiba di buka
dan membuat kami kerepotan.
Sepertinya pihak penuntut hanya
ingin menyudutkan anakku,
dan mencemarkan nama baiknya dan
hanya akan meminta uang pada kami.
Kita tak bisa membiarkan ini terjadi.
Kami tak bisa menghentikan persidangannya.
Jadi, apa anda bisa membantu kami...
agar Presedir Nam tak perlu
dipenjara saat menunggu sidangnya?
Karena insiden ini, perusahaan
kami sedang mengalami kekacauan.
Kami akan sangat berterima kasih
jika anda bisa membantu kami.
Tolong bantu anakku...
Kehidupan kalian akan bertambah
damai dengan membantu dia.
Aku sangat mengharapkan
bantuan anda sekalian.
Ah, ya
Silahkan di makan.
- Ya.
- Baik.
Sini kau pergi, Sir.
Kepala Choi.
Apa yang sedang dikerjakan
oleh Jaksa Tak sekarang?
Dia menjadi Kepala Jaksa dalam
Fepartemen Investigasi Kriminal.
Memangnya kenapa?
Bukan apa-apa.
Dia tak menjadi keras kepala lagi.
Aku akan mengawasi gerak-geriknya.
Karena dengan tindakan,
jawaban lebih mudah terjawab.
Untuk bisa bersantai begini,
aku merasa seperti memiliki teman.
Sejak mulai bekerja, aku sudah
tak punya waktu untuk bersantai.
Aku bahkan tak punya
waktu untuk latihan akting.
Memangnya kau ingin menjadi
aktris yang seperti apa?
Aktris yang bisa
menyentuh hati penontonku.
Nenekku selalu memintaku untuk
menjadi aktris yang seperti itu.
Di mana dia sekarang?
Dia sudah kembali ke kampung
dan menunggu wajahku di TV-nya.
Dia ingin merekamnya sebagai
harta keluarga kami.
Kau harus mengabulkan
permintaan nenekmu.
Aku akan membantumu kembali meraih
dunia yang kau dambakan itu.
Kita akan membahas hukuman yang
tak adil bagi Nam Gyu Man
mengenai kasus pemerkosaan Song Ha Young.
Pihak Pembela,
silahkan pembelaan anda?
Nam Gyu Man sudah dinyatakan tak bersalah
atas kasus ini karena kurangnya bukti.
Dan langkah hukum sudah salah
memenjarakan dia dengan kasus yang sama.
Tapi, jika anda melihat dokumen
penuntutan yang sudah diinput,
anda akan melihat buktinya.
Ada kemungkinan besar terdakwa
akan menghancurkan buktinya,
Tapi, Nam Gyu Man tetap sudah
mendapatkan putusan tak bersalah,
jadi, pembebasannya
tak akan jadi masalah.
Hei.
Ayo sini.
Kau sudah gila, ya?
Bukan begitu caranya
memberi hormat pada atasanmu.
Sini.
Nah, begini caranya
memberi hormat itu.
Membungkuk 90 derajat.
Semoga anda menang
dalam persidangan.
Terima kasih. Aku akan
menyampaikan salammu pada ayahku.
Dunia luar memang
paling menyenangkan.
Soo Beom.
Kenapa kau jarang mengunjungiku?
Aku sangat sibuk saat kau dipenjara.
Gyu Man,
Ketua telah memohon pada banyak
orang agar kau bisa dibebaskan.
Aku sudah menjadi
beban untuk ayahku.
Kau sudah bebas sekarang.
Kau mau pergi minum?
Soo Beom.
Kenapa kau bisa sesantai ini?
Kim Chan tak bisa mengurus
Song Ha Young dan menimbulkan masalah ini.
Cepat urus dia.
Apa?
Baiklah.
Dan sepertinya kita
perlu menemui Seo Jin Woo.
Apa kau tekejut melihatku
bisa bebas secepat ini?
Tidak sama sekali.
Aku sudah tahu kau pasti
akan bebas dengan cara kotormu itu.
Kau telah belajar banyak rupanya.
Kau bahkan bisa menipuku.
Aku sungguh tak sabar...
dengan persidangan nanti.
Hiruplah udara luar
sebanyak yang kau inginkan.
Karena sebentar lagi
kau akan kehilangan semuanya.
Ya, aku juga sudah
bersungguh-sungguh sekarang.
Pertarungan ini sangat membosankan,
bagaiman jika taruhannya hidup kita?
Tentu.
Kau tahu kan semua milikku
sudah hilang sekarang.
Kau benar,
kau kan gelandangan.
Kau akan tamat sekarang.
Kau akan...
mati di tanganku.
Ya.
Diantara kita berdua,
memang harus ada yang kalah.
Aku sudah tak sabar.
Kau...
bukannya sudah kubikang untuk diam?
Pergilah...
jika tidak,
aku akan berteriak.
Apa kau pikir menang dalam
sidang akan mengubah hidupmu?
Apa kau lupa,
tak akan ada yang mendukungmu?
Memangnya apa lagi maumu
sekarang? Dasar menyedihkan.
Aku tak akan kalah kali ini.
Akan kubalas semua kejahatanmu itu.
Kau bodoh, ya? Jika dunia tahu tentang
masa lalumu itu, hidupmu akan berakhir.
Lepaskan!
Apa kau tahu berapa banyak
yang telah kuhabiskan untukmu?
Kau belum membayarnya,
dan sekarang apa?
Sebuah persidangan?
Tolong lepaskan aku.
Lepas!
Aku akan membayarmu.
Kau tahu aku memiliki
rekamanmu itu, 'kan?
Jika kau bersaksi dalam sidang
nanti, aku akan meng-uploadnya.
Pikirkan baik-baik.
Kita lihat seberapa beraninya kau ini.
Aku harusnya memberikanmu
ini saat kau bebas kemarin.
Maaf, karena aku terlambat.
Anda tak perlu repot-repot.
Terima kasih, Ketua.
Berapa banyak bawahan
yang kau miliki?
Sekitar 150 orang, Ketua.
Sepertinya rejekimu akan bertambag.
Bawahanmu harus ditambah lagi.
Aku yang akan membantumu.
Terima kasih, Ketua.
Ini adalah alkohol
yang paling aku suka.
- Bukalah.
- Baik.
Kau telah melakukan banyak
hal untukku selama ini.
Pergilah bersantai.
Pergilah salon dan
beli baju baru.
Maaf, Kyung Soo.
Aku sudah keterlaluan sekarang.
Keluarga Nam brengsek itu
ingin membunuh anak kita, Dong Ho.
Bagaimana ini?
Kyung Soo.
Apakah akan lebih baik
aku melakukannya sendiri?
Dong Ho.
Apa kau bisa menghentikan sidang yang
kau siapkan dengan Seo Jin Woo?
Panah itu telah ditarik kembali.
Ini adalah permintaanku yang terakhir.
Tolong berhentilah, Dong Ho.
Apa kau bisa...
berhenti menyebut namaku.
Aku telah memotong semua
hubunganku denganmu.
Begitu, ya.
Dong Ho.
Mungkin aku sudah terlambat,
tapi aku akan mengakuinya sekarang.
4 tahun lalu,
Aku mengahakmu masuk
ke Il Ho Grup...
karena aku takut kehilanganmu
sama seperti aku kehilangan Kyung Soo.
Hentikan omong kosongmu!
Dong Ho.
Keluar.
Tak usah muncul
di hadapanku sekarang!
Tolong ke Terminal Bus Express.
Taxi!
Tolong ikuti mobil itu.
Aku tak percaya jika hukum akan
bisa dipermainkan oleh kekuasaan mereka.
Sepertinya anda juga khawatir
atas kebebasan Presedir Nam.
Kau ingat apa yang Presiden kita
katakan saat perayaan tahun baru?
Seluruh bangsa mulai tertarik
dengan segala jenis masalah.
Nam Gyu Man memang sudah dibebaskan,
tapi dia masih tetaplah terdakwa.
Aku tak akan mencemari nama
kejaksaan untuk hal yang tidak adil.
Jaksa Chae.
Bagaimana dengan persiapan
persidangan untuk Presedir Nam?
Aku telah menyiapka semuanya.
Tapi, ada urusan
apa kau datang ke sini?
Aku ingin menemui Pihak Penuntut
dan membicarakan beberapa hal.
Aku permisi dulu.
Hyung-nim tak ada orang.
Kumpulkan semua dokumen yang
berkaitan dengan Il Ho Grup.
Baik.
Hyunh-nim.
Kami tak dapat menemukan apa-apa.
Jin Woo.
Ada yang membobol kantor kita.
Apa? Kau di mana sekarang?
Aku bersembunyik
di ruangan rahasia.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Hei.
Cepat selesaikan. Dan kita
akan pergi menangkap Kim Chan.
Baik.
Ayo berangkat!
Suk Kyu.
Gyu Man sudah bebas,
apa yang akan kau lakukan
dengan pembuka botol wine itu?
Soo Beom. Kita harus
berhati-hati dalam melangkah.
Apa kau mau membiarkan
Gyu Man begitu saja?
Kekuasaan Nam Il Ho terlalu
luas, jika salah langkah saja
bukti itu akan percuma saja.
Ini adalah bukti yang sangat kuat,
jadi aku harus memberikannya
pada orang yang berhak.
In Ah!
In Ah.
Ku baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Dan syukurlah,
mereka tak menemukan ruangan itu.
Dan mereka sedang
mengincar Kim Chan.
Kau mau apa lagi?
Nam Gyu Man mengirim
seseorang untuk membunuhmu.
- Apa maksudmu?
- Kita sudah tak punya waktu.
Jika kau tak percaya,
kau bisa saja mati.
Halo? Ini aku, Kim Chan.
Presedir Nam, ijinkan aku
untuk memperkenalkan diriku.
Namaku adalah Tak Yung Jin.
Maaf, aku sedikit tak bisa
mengendalikan emosiku.
Ayahku sudah memberitahuku tentangmu.
Tapi, apa kua tak bisa mengganti
Jaksa Chae dalam sidang itu?
Aku masih belum
memiliki hak untuk itu.
Tapi, Pengacara Hong pasti
akan memenangkan sidang anda.
Aku hanya tak sabar saja.
Jadwal persidangan sudah
diatur, jadi mohon bersabarlah.
Aku harap kau bukan pengkhianat
seperti Pengacara Park.
Karena aku akan mencari yang
lain jika kau berkhianat.
Aku telah mempertaruhkan
hidupku untuk anda.
Percayalah.
Baiklah.
Kau bisa pulang sekarang.
Apa dia bisa?
Sepertinya dia tak terlalu berkuasa.
Tidak, dia adalah orang yang
sangat bisa diandalkan.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Aku tak peduli dengan hukum.
Aku hanya ingin membunuh mereka semua.
Tolong naikkan volumenya.
Hanya ini yang kupunya.
Kau juga harus membayar kesalahanmu.
Aku tahu itu.
Dan juga,
jika kau ini masih punya hati,
jangan mengganggu Song Ha Young lagi.
Nam Gyu Man.
Kau mendirikan sebuah perusahaan
untuk melampiaskan napsu busukmu itu.
Apa maksudmu, brengsek?
Aku memegang video-mu sekarang.
Mungkin aku bisa membuat DVD
"Gyu Man Collection" sekarang.
Tunggu saja. Koleksi video-mu
ini akan segera kau nonton.
Dengar aku, brengsek.
Apa kau sungguh...
Halo?
Dia menutup teleponnya?
Dia menutupnya saat
aku sedang bicara?
Bocah yang sungguh tidak sopan!
Kau kaget, 'kan?
Dinginnya!
Apa kabarmu?
Dinginnya.
Telepon yang anda tuju...
Kenapa?
Ha Young tak akan
mengangkat teleponku.
Keren sekali.
Jin Woo memang penuh dengan persiapan.
Ha Young pasti akan diancam.
Dia mungkin akan berada dalam
bahaya, jadi terus awasi dia.
Oke.
Apa kau tahu di mana dia?
Jin Woo, aku dan Pengacara Song
akan menemui Ha Young.
Kami akan membawanya,
jadii tunggulah.
Kalian berhasil
menyeretku ke pengadilan.
Kalian sudah puas?
Nam Gyu Man.
Bagaimana perasaanmu?
Aku sih santai saja.
Pengacara Hong berada di pihakku.
Aku hanya akan
duduk santai di dalam.
Sudah lama tak jumpa, ya?
Aku merasa lebih suka
jika kita menjadi lawan begini.
Benarkah?
Sepertinya kita memang
ditakdirkan untuk menjadi musuh.
Pengacara Park,
aku jadi teringat masa lalu.
Aku sungguh tak sabar melihat aksimu.
Apa ada orang di sini?
Ya.
Ha Young.
Aku khawatir padamu
- Jika kita berangkat sekarang...
- Pengacara Lee.
Aku ingin menyerah saja
dalam sidang ini.
Ha Young.
Aku seharusnya tak memulainya.
Aku telah membuat
keputusan yang salah.
Tidak.
Berkat keputusan beranimu itu,
Gyu Man bisa diseret ke pengadilan.
Karena itulah, kau...
Aku tak bisa menjadi
saksi dalam sidang ini.
Kim Chan bilang...
Jika aku bersaksi, dia akan
menyebarkan video-ku di internet.
Kesaksian itu hanya sementara,
tapi jika video itu tersebar,
hidupku akan hancur selamanya.
Lalu, bagaimana dengan impianku
untuk menjadu aktris?
Maaf.
Aku egois...
dan hanya memikirkan
untuk bisa menang dalam sidang.
Tapi, apakah kau bisa...
tetap percaya padaku?
Pengacara Lee.
Kami telah menemukan video-mu itu.
Kami akan pastikan video
itu tak akan tersebar.
Dan akan kupastikan Nam Gyu Man
dan Kim Chan mendapat hukumannya.
Dimulai dengan sidang ini, aku akan
membuktikan bahwa kau tak bersalah
Ayah...
Terdakwa, Nam Gyu Man, telah memperkosa
dan melukai Song Ha Young.
Saya menuntut korban
atas alasan itu.
Pihak Pembela, apakah anda
menerima tuduhan dari Pihak Penuntut?
Tidak.
Kami akan memanggil saksi untu
mengkonfirmasi fakta-fakta itu.
Saksi, silahkan maju ke depan.
Manager saya,
Kim Chan, memperkenalkan saya...
dengan Nam Gyu Man, dari
pihak perusahaan periklanan.
Kami setuju untuk makan
malam di sebuah restoran Jepang.
Saya hanya minum 2 gelas saja,
tapi, kesadaran saya mulai menghilang.
Saat saya terbangun, saya sudah
berada di tempat yang berbeda.
Apa anda ingat di mana itu?
Iya.
Itu adalah ruangan rahasia
di bagian kantor Kim Chan.
Menurut pernyataan tadi, saksi
dipaksa untuk masuk oleh mereka
untuk masuk ke ruangan rahasia itu.
Saya akan menghadirkan
bukti atas pernyataan tersebut.
Di sana.
Jin Woo! Aku sudah menemukannya!
[Bukti 1: Rekaman CCTV]
Ayo keluar.
Seperti yang anda lihat,
korban Song Ha Young...
secara tak sadar dibawa oleh
Kim Chan ke dalam gedung
di mana Nam Gyu Man
melakukan aksinya.
Dokumen ini membuktikan bahwa
tindakannya adalah pemerkosaan.
[Laporan Pemeriksaan Dokter]
Itu adalah hubungan yang
disetujui kedua pihak.
Terdakwa dan Song Young Ha
juga pernah bertemu sebelumnya.
Song Ha Young digendong seperti
itu karena dia sudah dalam keadaan mabuk.
Lalu, kenapa dia membawa seorang
wanita mabuk ke kantornya?
Dia hanya ingin membawanya
ke tempat yang lebih aman.
Jadi, maksud anda adalah dua
orang pria membawa wanita mabuk
ke ruangan yang kosong?
Ini adalah dokumen yang
mengungkapkan siapa Kim Chan itu.
[Kas IG Entertainment.]
Setelah hubungannya dengan
Song Ha Young,
Il Ho Grup menjadi sponsor
untuk perusahaan Kim Chan.
Kami sudah menyelidiki
keuangan Kim Chan.
Dengan pemasukan $ 1jt dan kerugian
$ 9jt, dia pasti membutuhkan dana lain.
Kami akan memberikan kas ini,
jadi tolong hadirkan di sidang.
Keberatan.
Terdakwa telah tertarik
dalam industri hiburan
dan dokumen ini adalah catatan
investasi perusahaan di Cina.
Dan pernyataan jaksa tadi
hanyalah sebuah spekulasi sematin saja.
Kami akan mengirimkan bukti pendukung.
IG Entertainment sebenarnya tidak
menyebarkan budaya pop,
Tapi, mereka hanyalah sebuah perusahaan
pencucian uang dan tempat prostitusi saja.
Jaksa hanya memberikan
pernyataan yang tidak masuk akal.
Apa anda memilik
bukti atas pernyataan anda?
Kita akan membutuhkan
pencarian dan penyitaan.
Tapi, kita harus mencari
waktu yang tepat.
Kita harus menyusun jadwal persidangan
agar mereka tak merekayasa hal lain.
Ya. Aku akan membuat
surat perintah penyitaan.
Dan juga, kita telah menemukan
bukti yang tak akan terbantahkan.
Tapi...
Aku telah berjanji pada Ha Young,
jadi, tolong berhati-hatilah.
Kami telah melakukan
pencarian dan penyitaan
dan menemukan ruangan
rahasia itu memang ada.
Kami akan menghadirkan bukti-bukti
ini langsung kepada anda, Yang Mulia.
Ini adalah bukti non-public.
Pihak Pembela,
silahkan maju ke depan.
Kejahatan tersebut
terekam di video ini.
Yang Mulia,
Bukti ini belum dikonfirmasi.
Tak bisa dihadirkan.
Hong Moo Suk akan berusaha
untuk menolak bukti itu.
Itu pasti.
Karena itulah waktunya harus tepat.
Jadi, kau bisa mengatakan bahwa
bukti itu ditemukan pagi tadi,
hingga bukti itu terlambat
untuk didaftarkan.
Apa hakim akan menyetujuinya?
Pasti. Karena ini adalah
potongan bukti yang kuat.
Saya menerimanya sebagai bukti.
Saya akan mengakhiri sidang hari ini.
Saya akan memeriksa bukti di ruangan
saya dan menentukan keasliannya.
Persidangan akan dilanjut setelah itu.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Terima kasih.
In Ah.
Orang itu sangat tidak berguna.
Aku ingin kau untuk menyingkirkan
semua orang yang terlibat dalam kasus ini.
Termasuk Park Dong Ho.
Kau sudah datang rupanya.
Apa lagi maumu sekarang?
Dong Ho,
tolong hentikan semuanya.
Nam Il Ho jauh lebih kejam
dari yang kau bayangkan itu.
Jadi, kenapa kau ingin melawannya?
Ayahmu pasti tak
menginginkan ini juga.
Kita tak usah membicarakan ini lagi.
Aku...
sudah terlanjura terlibat
jauh dalam dunia Nam Il Ho.
Aku harap...
tak ada lagi pertumpuhan darah.
Apa kau baru menyadarinya?
Kau harus menjalani hidupmu
sesuai yang kau inginkan.
Aku juga akan berhenti...
menjadi anjing Nam Il Ho.
Apa menurutmu
aku akan mempercayaimu?
Dong Ho.
Apa kau punya pacar sekarang?
Kenapa pertanyaanmu jadi aneh begitu?
Pikirkan umurmu itu.
Kau harus menikah,
punya anak dan...
hidup bahagia.
Mimpiku adalah untuk bisa menjadi
walimu saat kau menikah nanti.
Apa kau ingin berakting
menjadi ayahku lagi?
Dong Ho, apa kau bisa...
memanggilku "Hyungnim" lagi?
Tidak akan pernah.
Ayolah.
Kau sudah besar.
Syukurlah.
Malam ini sangat
dingin, pulanglah.
~Terkadang aku takut
untuk membuka mataku~
~Tak ada cahaya
dalam kegelapan ini~
~Aku berharap semuanya
akan berakhir seperti ini saja~
~Dengan tubuh letih ini,
aku berdiri~
~Menjalani hidupku
yang sudah hancur ini~
Hyung-nim.
Namamu Dong Ho, 'kan?
Apa kau tahu tinju terkuat yang
ada di dunia? Bukanlah ini...
Tapi, tangan yang bisa
mengendalikan hukum.
Apa kau memintaku
mempelajari hukum sekarang?
Kenapa? Kau tak bisa?
Maaf...
Hyung-nim.
Maafkan aku.
Sang Ho.
Sepertinya...
aku harus bermain darah lagi.
Masalah ini sudah keterlaluan.
Aku tak bisa mundur lagi sekarang.
Ada apa?
Bagaimana dengan
persiapan sidangmu?
Nam Il Ho yang telah
menyerang Presedir Seok, 'kan?
Sekarang...
aku akan memainkan darah itu.
Dan kau menangkan sidang ini.
[Surat Perintah Penangkapan]
Park Dong Ho.
Kau ditangkap atas percobaan
pembunuhan Seok Joo Il.
Kau bilang apa?
Singkirkan...
ini dari tanganku sekarang.
Apa yang terjadi?
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]