-= Episode 17 =-
Ada apa?
Hyungnim, ini gawat!
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFL™ Subs Crew
Binjai, 11 Februari 2016
IDFL.me | klopers.blogspot.com
Joo ll ditusuk dan tak sadarkan diri.
Aku akan kesana sebentar lagi.
Jaga dia sampai aku datang.
Hyungnim.
Maafkan aku.
Sang Ho.
Aku tidak punya pilihan.
Untuk mengotori tanganku
dengan darah.
Aku tidak bisa diam lagi...
setelah ini terjadi.
Jin Woo!
Itu,
Tn. Seok tadi...
[Surat penangkapan]
Park Dong Ho.
Aku menangkapmu atas
percobaan pembunuhan ke Seok Joo ll.
Apa katamu?
Lepaskan aku...
sekarang.
Mulai mencari? / Ya.
Tunggu, apa yang kalian lakukan?
Tunggu.
Kami menemukan senjatanya.
Kau masih tidak mengaku?
Kami sudah menemukan senjatamu.
Bawa dia.
Tunggu.
Kalian pasti salah.
Hyungnim, ini semua salah. /
Tetap disini.
Tunggu, Hyungnim!
Dia benar ditangkap
karena percobaan pembunuhan?
Tidak mungkin.
Dong Ho boleh seperti gangster,
tapi tidak mungkin
dia menikam seseorang.
Juga, Seok Joo ll sudah seperti ayah
buatnya.
Pasti ada sesuatu.
Sepertinya...
Dong Ho dijebak.
[Park dari Firma Hukum llho
ditangkap atas percobaan pembunuhan Seok.]
Apa yang terjadi?
Apa Tn. Seok...
benar di tikam Tn. Park?
Mereka seperti ayah dan anak.
Tapi Tn. Park menikamnya saat...
semuanya tidak beres.
Gangster tidak setia
dari yang kupikir.
Kesetiaan mereka
lebih tipis dari bulu.
Mereka akan lakukan apapun untuk
menyelamatkan hidup mereka sendiri.
Tn. Park menakutkan.
Aku harus mewaspadainya.
Tn. Park...
mendukung Seo Jin Woo
di persidangan ini.
Tapi dia sekarang ke persidangan
atas kejahatannya sendiri.
Itu seperti mereka kehilangan sayap.
Ini berita bagus buat kita.
Aku akan mencabut...
sayap Seok Jin Woo
di sidang kita selanjutnya.
Bagaimana Hyungnim?
Dia...
masih tidak sadarkan diri.
Bagaimana gangsternya?
Apa mereka masih
berpihak ke Joo ll?
Mereka semua meninggalkannya.
Hanya ada beberapa yang tersisa.
Sang Ho.
Kurasa Nam ll Ho...
menjebakku.
Aku bisa bilang karena...
Tn. Bae, yang bekerja untuk Tn. Nam,
datang menangkapku.
Kurasa Hyungnim...
mencoba melindungimu.
Kau harus menjaganya.
Bisakan?
Tapi...
siapa yang akan jadi
pengacaramu?
Jangan khawatirkan itu.
Pastikan kau menjaga Hyungnim dulu.
Direktur dari Dinas Pajak Nasional
sudah diganti.
Jadi akan ada pemeriksaan besar-besaran...
untuk 10 group bisnis
terbesar di negara ini.
Kenapa mereka selalu melakukan ini
saat mereka disumpah?
Aku berencana mengangkat
permasalahan lain...
agar perhatian mereka
teralihkan ke hal lain.
Berkatmu,
kita bisa mempersiapkan ini.
Kau boleh keluar.
Silahkan.
Gangster Seok Joo ll...
datang mengeluh pada kita
karena bos mereka terluka.
Jadi apa? /
Mereka hanya gangster biasa.
Aku akan berikan mereka uang.
Dan mereka akan terpecah seketika.
Pastikan kau tidak meninggalkan jejak.
Tentu saja.
Aku sudah menyembunyikan
orang yang menusuknya.
Sepertinya...
Gyu Man tidak tahu
kalau aku melakukan itu.
Aku tahu.
Siapa pengacaranya?
Itu salah satu juniorku.
Anda tidak perlu khawatir.
Jin Woo.
Bisakah kau mengambil
kasus Dong Ho?
Dia tidak bersalah.
Kau juga tahu...
kalau Dong Ho
tidak akan pernah menusuk Joo ll.
Apapun yang terjadi
antara mereka berdua,
itu bukan masalahku.
Jin Woo,
Kumohon.
Kau harapan terakhir kami.
Bukankah kau tahu yang
Tn. Park lakukan pada ayahku?
Menurutmu aku harus membantunya?
Jin Woo. / Kau tidak tahu malu.
Apa Dong Ho yang menyuruhmu
meminta Jin Woo mengambil kasusnya?
Tidak, dia tidak memintaku
melakukan apapun.
Aku datang atas kemauanku sendiri.
Dengar.
Jin Woo...
tidak akan pernah mengambil kasusnya.
Jadi, pergilah.
Jin Woo.
Hanya kau yang bisa...
membersihkan namanya.
Kau harus pergi.
Kau tahu permintaanmu sudah terlalu jauh.
Apa seperti ini bekerja
sebagai pelayan Nam ll Ho?
Kau benar, kita berdua pelayannya.
Tapi tetap saja,
Aku akan menjadi seorang CEO,
dan kau akan jadi pengacara
termahal di negara ini.
Bagaimana kesehatan ayahmu?
Yah...
dia semakin membaik,
berkat dukungan Tn. Nam
pada kami.
Bagaimana permintaan kami?
Aku sudah lakukan
seperti yang kukatakan.
Tn. Bae, kau sudah melakukan
pekerjaan bagus dengan kasus Tn. Ha.
Kalau kau melakukannya dengan benar
kali ini,
Kehidupan masa depanmu
akan menuju kesuksesan.
Aku janji akan setia...
ke Tn. Nam...
dan anda, Tn. Hong.
Suk Kyu.
Yeo Kyung.
Kurasa...
kasus Gyu Man tidak akan berakhir
dengan kejadian ini.
Apa maksudmu?
Kurasa ada kejahatan lain yang
dia lakukan.
Apa maksudmu...
kasus Oh Jung Ah
4 tahun yang lalu?
Aku belum bisa mengatakan
apapun.
Pertama, aku ingin...
mendengar pengakuan Gyu Man.
[Catatan persidangan kasus pembunuhan
Mahasiswa Seochon.]
Aku bisa...
melupakan kasus narkoba itu.
Tapi...
Aku tidak bisa abaikan
sebuah pembunuhan.
Apa yang kau katakan?
Aku tahu kalau Gyu Man adalah...
pembunuh sebenarnya. /
Yeo Kyung.
Ayah, kumohon berhentilah
menutupi kejahatan Gyu Man.
Itu tidak akan membantunya.
Aku akan...
Gyu Man adalah...
pewaris llho Group.
Kau harus melindungi dan
membantu kakakmu.
Kau akan menggali kebusukannya?
Ayah. /
Hentikan omong kosong ini.
Keluar.
Itu terlalu sulit.
Sulit untuk mendapatkan kembali
kepercayaan Ayah.
Kurasa adik jaksaku tidak
terlalu banyak membantu.
Rasanya enak.
Hei.
Ngomong-ngomong, kau terus...
awasi Song Ha Young?
Aku terus dapat masalah
karena dia terus bicara.
Baiklah. Aku akan suruh
orang lain mengikutinya.
Tahanan nomor 2113.
Kau terlihat cocok dengan baju itu.
Kau tidak tahu
aku selalu cocok dengan baju apapun?
Gyu Man.
Kau harusnya bicara padaku.
Kenapa kau menusuk seseorang
yang sudah seperti ayahmu?
Aku tidak tahu kau akan seperti itu.
Kau mengatakan itu...
karena kau sungguh tidak tahu...
atau kau hanya pura-pura?
Bukankah kau tahu kalau ayahmu
yang ada di balik ini?
Apa?
Kau tidak mengenal
ayahmu dengan baik, kan?
Begitulah ayahmu sebenarnya.
Dia menyingkirkan orang
yang tidak berguna buatnya lagi.
Dan itu...
akan terjadi padamu juga.
Beritahu ayahmu...
kalau dia harus waspada...
di belakangnya.
Hei.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kau akan menyesal mengkhianati kami
saat kau membusuk di penjara.
Begitukah.
Aku percaya kau akan
duduk disini sebentar lagi.
Aaah.
Dimana kau mendapatkan
kepercayaanmu?
Kau akan menuai
apa yang kau tabur.
Kau akan segera tahu.
Camkan ucapanku.
Jin Woo...
akan membunuhmu.
Brengsek kau!
Aku akan membunuhnya dulu!
Aku tidak akan
pernah masuk kesana.
Aish.
Brengsek itu.
Moo Suk, ini aku.
Jaksa mana yang akan
mengambil sidang Dong Ho?
Cepat tunjuk sekarang.
Aish, dia begitu lambat.
Setelah memeriksa keasilian
video yang diajukan.
Aku memutuskan untuk
menggunakan itu dalam membuat putusan.
Ada...
beberapa wanita lain yang
menjadi korban Gyu Man.
Aku akan mengambil kesaksian tambahan
wanita yang ada di video itu...
sebagai bahan pertimbangan.
In Ha,
tolong tanya Ha Young apa dia bisa
menemukan siapapun untuk bersaksi.
Anda ada di kantor?
Ada...
kasus lain seperti kasus Ha Young?
Bagaimana aku bisa mengingatnya?
Kalau kita mau menangkan
persidangan ini,
kita harus temukan wanita itu sebelum
mereka.
Kumohon beritahu aku.
Kau menginterogasiku?
Demi menang,
kita harus pastikan
para saksi ada di pihak kita.
Kasus seperti Ha Young...
Hakim bilang...
itu akan jadi pertimbangan penting...
Kalau siapapun sepertimu
bisa bersaksi melawan Gyu Man.
Bisakah kau...
memikirkan seseorang?
Ada wanita bernama Min Hee.
Kami bertemu saat kami pelatihan.
Aku kehilangan kontaknya
setelah kejadian itu.
Aku bahkan tidak tahu
dimana dia tinggal.
Jin Woo.
Pergilah.
Jawabanku masih sama.
Kumohon...
pertimbangkan kembali.
Tidak ada gunanya.
Kumohon pergilah. /
Dong Ho tidak bersalah.
Kau tahu itu juga.
Nam ll Ho yang melakukannya.
Dong Ho akan memperlihatkan...
video pengakuan Gyu Man
di persidangan ulang.
Tapi dia tidak bisa karena...
Joo ll menghentikannya
saat akan ke persidangan.
Dong Ho akan...
menyerahkan semuanya
yang dia miliki padamu.
Itu benar.
Aku tahu kalau...
yang Dong Ho lakukan padamu...
tidak bisa di maafkan.
Tapi Jin Woo,
Kumohon...
selamatkan Dong Ho...
sekali saja.
Kecelakaan mobil itu...
terjadi karena Nam ll Ho.
Apa?
Karena dia,
Aku kehilangan ayahku...
dan kau...
kehilangan kakak dan ibumu.
Apa yang kau inginkan?
Hanya ada satu hal
yang kuinginkan.
Aku ingin ayahmu
terbukti tidak bersalah.
Kau tidak tahu kalau Gwak Han Soo
bisa berkhianat?
Aku tahu.
Jangan cuma bilang, "Aku tahu."
Aku mau kau
dengan rencana yang tepat.
Hidupku dan hidupmu...
bergantung ke persidangan ini.
Siapa yang membela Dong Ho?
Belum ada.
Akan sulit mencari seorang pengacara.
Siapa yang akan membela
penjahat seperti itu?
Tunggu,
Dia pasti membela dirinya sendiri.
Dia pengacara.
Ini Jaksa Ko Kwang ll
dari Kantor Kejaksaan Tertinggi.
Senang bertemu denganmu.
Aku Nam Gyu Man.
Aku Ko Kwang ll.
Moo Suk mengatakan hal
bagus tentangmu.
Dia bilang kau sangat terampil dan cakap.
Oh.
Anda terlalu berlebihan.
Tn. Ko.
Apa yang terjadi pada...
persidangan Park Dong Ho
jika korbannya mati?
Itu akan jadi kasus pembunuhan.
Mereka mengatakan itu
hari demi hari.
Dia pasti akan mati
dengan damai.
Nam Gyu Man akan terus
menghubungimu mencoba menghentikan ini.
Ha Young.
Kenapa kau tidak tinggal bersamaku...
sampai persidangannya selesai?
Keluargaku tidak apa dengan itu.
Kau tidak perlu merasa sungkan.
Kami akan siapkan demi
menghukum..
Nam Gyu Man bukan hanya kasusmu, tapi
semua kejahatan yang dia lakukan.
Termasuk kasus Mahasiswa Seochon.
Menurutmu dia akan mudah
di kalahkan?
Itu tidak mudah.
Tapi kita hampir kesana,
berkat dirimu.
Kami pulang.
Hei. / Hei.
Aku Song Ha Young.
Kami sudah dengar dari In Ah.
Dia bilang kau tinggal sendiri.
Ya.
Kau melalui semuanya sendiri.
Aku sangat kagum padamu.
Tidak juga.
Tinggallah disini mulai sekarang.
Anggap seperti rumahmu.
Tapi sungguh tidak apa
aku tinggal disini?
Itu karena aku berterima kasih
kau sudah mempercayaiku.
Bapa.
Atas nama bapa.
Bersinar terang.
Kau lagi mempelajari agama?
"Maafkan atas kesalahan kami..."
"seperti kamipun memaafkan
yang bersalah pada kami."
Detektif Gwak.
Kau lagi memainkan game?
Tidak bisakah kau melihat
aku sedang bertobat?
Apa yang kau inginkan?
Perlu diingat...
kalau Nam Gyu Man punya pengaruh
walau di dalam penjara.
Kalau kau tidak bersikap baik,
Hukumanmu bisa jadi di perpanjang.
Kau...
lagi mengancamku?
Kalau menurutmu kau
aman di dalam sana.
Kau harus...
memikirkannya lagi.
Amen.
[Kasus percobaan pembunuhan Seok Joo ll]
[Terdakwa: Park Dong Ho]
Gyu Man, ini...
Duduklah. / Baiklah.
Itu...
Suk Kyu adalah hakim
untuk kasus Park Dong Ho.
Park Dong Ho. Kang Suk Kyu.
Orang yang aku benci bersama.
Itu mengagumkan.
Suk Kyu dikenal adil.
Bagaimana kau bisa berkata begitu
sekarang di depanku?
Hakim Kang Suk Kyu
mengambil persidangan Park Dong Ho.
Aku yakin dia hakim yang adil.
Ya.
Jin Woo.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Aku kemari saat aku tidak
bisa menenangkan pikiranku.
Jin Woo.
Nn. Chae dan aku akan...
berusaha yang terbaik untuk
persidangan Nam Gyu Man.
Jadi jangan khawatir.
Dan...
soal persidangan Park Dong Ho...
Bagaimana ini terjadi?
Kecelakaan mobil ayah Park Dong Ho,
persidangan ayahku...
dan sekarang,
persidangan Park Dong Ho.
Kenapa aku terus...
terhubung dengannya?
Aku tidak mengerti.
Menurutmu...
sudah benarkah aku...
menolak persidangan Park Dong Ho?
Kau memikirkannya sepanjang hari.
Menurutmu apa itu artinya?
Itu karena kau percaya
dia tidak bersalah.
Itu sebabnya kau terus
memikirkannya.
In Ah. /
Kau percaya tidak ada seorangpun...
bisa di tuduh bersalah,
seperti ayahmu.
Aku percaya...
kalau kau akan
buat keputusan tepat.
Bagaimana aku hidup kalau
sesuatu terjadi ke Dong Ho?
Kalau itu terjadi, aku akan mati juga.
Brengsek.
Kenapa kau harus mati?
Kau harus pikirkan cara untuk hidup.
Hidup...
sulit diprediksi.
Hidup itu berat.
Bukan hidup yang berat.
Hidup jadi berat di negara ini karena
kekuasaan para brengsek itu.
Aku tidak akan pernah menjadi
penguasa selama hidup ini.
Jadi aku akan meninggalkan
negara ini nanti.
Kenapa?
Apa Nam Gyu Man melakukan
sesuatu lagi?
Tidak.
Kurasa dia akan membunuh seseorang
sebentar lagi.
Apa?
Siapa?
Aku.
Kalau dia tahu yang kulakukan,
dia tidak akan memaafkanku.
Aku hanya bercanda.
Itu bercanda. Minumlah.
Dong Ho, kumohon panggil aku
"Hyungnim" lagi?
Aku tidak mau.
Ayolah, panggil aku.
Kau sudah dewasa.
Baguslah.
Udaranya dingin. Pergilah.
Halo.
Sudah lama.
Bagaimana kabarmu?
Kau merindukanku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kumohon...
pergilah.
Saat seseorang bicara padamu,
kau harus melihatnya.
Lihat aku.
Lihat aku!
Itu sopan santun. Benarkan?
Apa?
Kau pikir aku bukan
orang penting?
Tidak.
Akan ada pengacara
yang datang, kan?
Aku tidak pergi.
Aku janji.
Tidak apa. Pergilah...
dan beritahu sebenarnya.
Kau...
Berapa banyak uang yang kau dapat...
setelah memuaskanku?
Jangan tinggal disini
seperti lalat buah.
Pergilah persidangan itu
dan katakan.
Aku akan berikan uang
lebih banyak lagi.
Ambillah.
Kenapa kau menangis? Ambil!
Lihat aku.
Kau terlihat mengerikan.
Gunakan uang ini
dan rawatlah kulitmu...
dan belilah pakaian bagus.
Mengerti?
Bunganya harum.
Ini teman Ha Young, kan?
Ya.
Sulit mencari alamatnya.
Kalau kita bisa menyakinkannya
untuk bersaksi.
Kita bisa menangkan ini.
Tapi...
apa menurutmu dia akan bersaksi?
Aku akan menyakinkannya
bagaimanapun caranya.
Kau Park Min Hee?
Siapa kau?
Aku Lee In Ah.
Kau kenal Song Ha Young, kan?
Kumohon pergilah.
Tidak ada yang bisa kukatakan
di persidangan itu.
Aku juga tidak mau bersaksi.
Aku punya pertanyaan.
Kau mencoba membunuh...
Seok Joo ll, kan?
Jin Woo. /
Kau ingat yang kau katakan...
ke ayahku?
Kau sudah membunuh...
Oh Jung Ah, kan?
Kalau kau membunuhnya dan menyatakan...
kau tidak mengingatnya.,
kau harus bekerja sama
dengan pengacaramu.
Aku pernah melakukan itu
beberapa kali,
Jadi aku bisa bekerja sama denganmu.
Tn. Pengacara.
Kau ingat...
apa yang ayahmu katakan?
Aku tidak membunuhnya.
Kalau kau tidak mempercayaiku,
kau tidak harus membelaku.
Dia bilang kalau aku tidak
mempercayainya,
Aku tidak harus membelanya.
Aku masih...
tidak mempercayaimu.
Tidak apa.
Kau tidak harus membelaku.
Kau pernah bertanya padaku.
Kalau seorang pembunuh
ke rumah sakit dengan luka tusuk,
haruskah aku merawatnya
kalau aku dokter?
Kau bilang pengacara juga sama.
Kau tidak menanyakan kebenarannya.
Itu tugas hakim.
Memang benar.
Tapi aku tidak sepertimu.
Beritahu aku kebenarannya.
Itu bukan aku.
Aku tidak mencoba membunuh Joo ll.
Dengar baik-baik.
Aku tidak membelamu
karena dirimu.
Itu karena aku ingin membuat...
Nam ll Ho dan Nam Gyu Man
mengakui kejahatan yang mereka lakukan.
Kebenaran tidak bisa bicara sendiri.
Aku yang akan membuat
mereka bicara.
Apa?
Kau sudah memikirkannya?
Kita bicara soal Park Dong Ho.
Aku baru melihat kasusnya.
Itu begitu mencurigakan.
Kau sudah memutuskannya jadi
aku tidak bisa bilang apa-apa.
Tapi kau tidak apa?
Sebagai pengacara,
aku harus punya klien baru.
Jangan khawatir.
Saat aku sampai di TKP...
setelah mendapat informasi,
korban tidak sadarkan diri.
Aku memeriksa black box mobil,
dan Park Dong Ho terekam.
Jadi, dia menjadi tersangka utama
dan kami ke kantornya.
Bukankah kau disana...
saat kami menemukan senjatanya?
Kudengar kau dan Park Dong Ho
saling kenal.
Yah,
Aku membantunya sedikit dengan kasus lama
yang dia lagi selidiki.
Aku tidak pernah berpikir...
dia melakukan hal seperti itu.
Sebagai detektif kasus itu,
apa kau menemukan sesuatu yang aneh
atau mencurigakan?
Tidak, tidak sama sekali.
Seperti kau tahu, dengan kasus
percobaan pembunuhan dan pembunuhan,
itu biasanya seseorang
yang korban kenal.
Aku mengerti.
Terima kasih buat waktunya.
Terima kasih.
Seo Jin Woo membela Park Dong Ho.
Apa? / Aku tidak percaya dia.
Ada apa dengan mereka?
Aku tidak bisa menebak Seo Jin Woo.
Dia ingin menyelamatkan orang...
yang membunuh ayahnya?
Dia pasti ingin membunuhnya sendiri.
Itu dia intinya.
Pasti begitu.
Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Bagaimanapun itu tidak masuk akal.
Kita akan tahu saat
melihat yang Seo Jin Woo lakukan.
Gembel itu.
Semua gembel itu.
Aku harus membunuh mereka.
Llho Group tidak terganggu...
dengan audit pajak itu, kan?
Perusahaan kertas di Hong Kong,
sahamnya terjual di California,
terus menerus.
Kau harus menjaganya seluruhnya.
Sejujurnya, aku terkejut.
Aku tidak mencapai 20 tahun itu
dalam semalam.
Begitu menarik.
Aku tidak pernah duga
kalian berdua begitu dekat.
Kurasa kalian
melayani orang yang sama.
Tidak ada yang bertahan selamanya
di dunia ini.
Aku pasti salah menilai
seseorang seperti dirimu.
Ketua Nam ll Ho
sungguh menyukaimu.
Kau mengkhianatinya
dan membuatnya terlihat bodoh.
Sebagai jaksa, aku mengusut kejahatan
dan mengabdikan diri ke pengadilan.
Tn. Hong.
Persidangan ini tidak akan mudah.
Kau harus bersiap.
Bacakan.
Kau punya pertemuan direktur
jam 9.
Dan nanti, kau ada makan siang
dengan Majelis Jung Ho Min.
Di jam 2, kau ada... / Hei.
Menurutmu aku mau makan siang
dengan majelis itu? Batalkan itu.
Tapi itu sudah terjadwal 3 bulan lalu.
Aku akan batalkan.
Biar kulihat.
Kenapa aku punya begitu
banyak pertemuan?
Haruskah aku membuat jadwalku
sendiri?
Maaf.
Aku akan berikan potongan bukti itu ke
orang yang paling membutuhkannya.
"Potongan bukti"? / Apa?
Apa itu? Kenapa kau begitu gugup?
Tidak ada. Itu pacarku.
Kau punya pacar?
Ya.
Sangat bagus. Dengar.
Jangan jadwalkan acara makan
dengan orang sementara ini.
Aku tidak nafsu.
Ya.
Berapa umur pacarmu?
Dia 21 tahun.
Ini senjata pembunuh sebenarnya
di kasus mahasiswa Seochon.
Senjata...
pembunuh sebenarnya?
Ya.
Yang di persidangan 5 tahun lalu
palsu.
Itu sebabnya sidik jari
ayahmu tidak ada disana.
Disini ada...
sidik jari Gyu Man...
dan darah korban Oh Jung Ah.
Juga...
ini laporan forensik.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Soo Beom memberikannya padaku.
Aku akan berikan padamu...
karena kupikir kau yang
paling memerlukannya.
[Subjek cocok.]
Aku yakin itu tidak mudah buatmu.
Terima kasih banyak.
Tidak.
Gyu Man mungkin temanku.
Tapi ini...
keputusan tepat yang harus
kulakukan sebagai hakim.
Aku akan pastikan...
bukti ini akan digunakan dengan baik.
Sepertinya kita semakin dekat
dengan kebenarannya.
Terus,
Kau akan mengajukan
Permintaan Sidang Ulang lagi?
Ya.
Aku akan ajukan sidang ulang...
dan mengungkapkan semua
kejahatan Nam Gyu Man.
Awal dan akhir sudah menentukan...
saatnya Nam Gyu Man
berdiri di persidangan itu.
Aku meminta saksi,
Saksi terdakwa, silahkan masuk.
[Sidang kedua kasus penggunaan Narkoba
dan pemerkosaan Nam Gyu Man.]
Apa kau siswa pelatihan...
di IG Entertainment saat
3 bulan lalu?
Ya.
Ceritakan hubunganmu dengan
Song Ha Young.
Kami teman.
Kau tahu soal hubungan antara...
Song Ha Young dan terdakwa?
Ya.
Apa Song Ha Young...
sering memberitahumu
soal betapa dia menyukai...
Nam Gyu Man?
Keberatan!
Pembela membuat saksi...
menerima jawaban yang dia
inginkan.
Ini pertanyaan penting...
dimana kita akan bisa tahu
itu pemerkosaan,
atau hubungan yang disetujui.
Ditolak, lanjutkan.
Song Ha Young pernah bilang...
kalau dia ingin berkencan
dengan Nam Gyu Man.
Apa itu benar?
Saksi, jawab pertanyaannya.
Ha Young...
tidak pernah
berkata seperti itu.
Berapa kali kau akan mendatangiku?
Min Hee.
Ha Young.
Nam Gyu Man kemari, kan?
Tidak.
Kumohon pergilah.
Dia mengancammu untuk
bersaksi palsu di persidangan, kan?
Aku mengerti kalau itu sulit
buatmu, Min Hee.
Tapi kali ini,
kau tidak boleh menyerah
ke Nam Gyu Man lagi.
Bagaimana aku bisa...
melawan seseorang seperti Nam Gyu Man?
Aku ingin hidup tenang.
Aku tidak mau menderita lagi.
Untuk mencegah korban lain
seperti kalian berdua alami.
Kita butuh keberanianmu.
Kalau seseorang sebelum kalian berdua
melakukannya,
Ini tidak akan terjadi pada kalian.
Min Hee.
Aku juga takut pertama kalinya.
Tapi aku merasa lebih percaya diri sekarang
setelah persidangannya.
Maukah kau berdiri di sisiku?
Kita selalu melakukan semuanya bersama
saat kita pelatihan.
Benarkah?
Min Hee.
Aku memang pengacara,
tapi aku juga wanita.
Maukah kau mempercayaiku?
Aku juga diperkosa...
oleh Nam Gyu Man,
seperti Ha Young.
Aku mencoba kabur darinya,
Tapi dia mengancamku.
Yang Mulia,
ini hanya pernyataan sepihak
dari saksi.
Saksi, lanjutkan.
Dan Nam Gyu Man...
mencoba menyuapku dengan uang.
Hei, saksi!
Aku tidak perlu...
uang ini.
Kau pikir uang bisa
menyelesaikan semuanya?
Saksi, tenangkan dirimu.
Aku akan ajukan dakwaan tambahan...
dengan Nam Gyu Man
yang mencoba memusnahkan barang bukti.
[Mencoba memusnahkan barang bukti berarti
menyuruh seseorang...]
[untuk melakukan kejahatan dengan
menghancurkan bukti tersebut.]
Terima kasih sudah berani.
Aku juga...
kasihan padamu.
Itu pasti sulit.
Aku akan membantu sebisaku
mulai sekarang.
Kami sudah periksa luka memarnya...
untuk mencari posisi penyerang
dan pergerakannya.
Dimana menurutmu penyerangnya...
saat dia diserang?
Sepertinya orang yang duduk
di kursi penumpang.
Apa ada sesuatu yang ganjal
di luka ini?
Aku melihat luka perlawanan
yang terjadi...
saat korban di serang.
Terus,
Tersangka pasti memiliki...
beberapa luka dari
perlawanan korban.
Ya, ada kemungkinan besar.
Nam Gyu Man dari llho Group
saat ini dicurigai...
memperkosa Song Ha Young,
siswa pelatihan
berumur 24 tahun...
setelah didakwa atas tuduhan...
narkoba dan alkohol.
Apa yang terjadi dengan persidanganmu?
Ini bukan kesalahanku.
Aku sudah mempercayai Tn. Hong
dengan segenap hatiku.
Tapi dia tidak
sebaik sebelumnya.
Kau terlalu tua untuk menyalahkan
orang lain atas kesalahanmu!
Menurutmu...
Tn. Hong akan bertanggung jawab
buat hidupmu?
Maaf.
Ayah, persidanganku belum
sepenuhnya selesai.
Aku akan menutup semua media...
dan aku akan pastikan
memenangkan kasus ini.
Aku tidak bisa biarkan lagi...
kau mengambil alih group-ku.
Huh? / Mundurlah sampai...
persidanganmu selesai.
Tapi ayah... / Keluarlah.
Ayah.
Aku mengambil...
kasus Park Dong Ho.
Maafkan aku.
Kau bisa...
melalaikan tugasmu...
sebagai pengacara 4 tahun lalu,
tapi aku akan...
berjuang buatmu sampai akhir.
Karena aku pengacara.
Pengacaramu.
Hakim memasuki ruangan.
Dimohon berdiri.
Dipersilahkan duduk.
[Persidangan percobaan
pembunuhan Seok Joo ll]
Kita akan mulai persidangannya.
Jaksa, pernyataanmu?
Kami adalah jaksa
yang mendakwa Park Dong Ho...
atas percobaan pembunuhan...
Seok Joo ll.
Pembela,
kau menerima dakwaan itu?
Kami tidak terima.
Berhenti disana.
Aku mengajukan laporan polisi.
Menurut laporan,
waktu Park Dong Ho terekam black-box...
bertepatan dengan waktu
korban diserang.
Sekian.
Pembela.
Kau punya bantahannya?
Jaksa...
mendakwa klien saya atas dasar kalau...
dia berada di TKP.
Laporan itu menyatakan bahwa...
tidak ada seorangpun...
di TKP selain terdakwa.
Menurut anda
tidak ada orang lain disana?
Apa anda ada...
di TKP?
Itu semua ada di laporan polisi.
Jaksa menginstruksikan polisi untuk...
menyelidiki dan memutuskan dengan
hati-hati.
Bagaimana jika...
penyelidikan awal polisi...
tidak dilakukan dengan benar?
Ada foto...
yang saya ambil dari TKP
setelah kejadian.
Seperti yang anda lihat,
ada bukti bahwa...
orang ketiga tersebut masuk
ke TKP.
Tapi jaksa...
menolak mempertimbangkan
kemungkinan itu.
Itu hanya spekulasi pembela.
Bahkan jika ada orang ketiga,
Itu... /
Anda bisa lihat jejak kaki itu...
mengarah ke TKP.
Disisi pintu penumpang
mobil itu,
Itu bisa jadi jejak kaki terdakwa.
Ada dua jejak kaki...
yang ditemukan di dekat pintu penumpang
mobil itu.
Jejak kaki yang pertama 290 cm.
Yang satunya...
275 cm.
Ukuran kaki terdakwa adalah 290 cm.
Jadi, itu adalah bukti kuat kalau
ada orang ketiga...
selain terdakwa di TKP.
Sekian.
Jaksa. Ajukan buktimu selanjutnya.
Darah korban dan...
kulitnya ditemukan di senjatanya.
Senjata yang ditemukan...
di kantor terdakwa Park Dong Ho.
Apa ada sidik jari terdakwa...
ditemukan di senjata itu?
Tidak.
Sidik jarinya tidak ada.
Itu mungkin karena...
terdakwa memakai sarung tangan.
Aku akan ajukan bukti ini.
Laporan forensik menunjukkan...
bekas kulit ditemukan...
di gagang pisaunya.
Kalau sidik jari terdakwa
tidak ditemukan...
di senjatanya, berarti itu bukti
tidak langsung.
Sidik jari terdakwa...
Ini senjata sebenarnya dari
kasus mahasiswa Seochon.
Senjata pembunuh sebenarnya?
Ya.
Yang di persidangan 5 tahun lalu
palsu.
Itu sebabnya sidik jari ayahmu
tidak ada.
Senjata itu palsu...
karena sidik jari terdakwa tidak ada
di pisau itu.
Pembela! Apa maksudmu, ini palsu?
Aku akan tunjukkan
laporan Dinas Forensik Nasional.
Pembela. Jaksa mengajukan
laporan dari NFS.
Kau punya bukti kalau itu palsu?
Sidik jari.
Berhenti mengulanginya.
Kau ingat yang baru saja kau katakan?
Pembela.
Terdakwa...
menderita Alzheimer.
Pembela.
Apa yang kau katakan?
Amnesia.
Bagaimana mungkin.
Kau tidak ingat saat-saat kritis itu.
Kau ingin...
menyatakan kalau kau amnesia
selama persidangan ini?
Kau yakin tidak ingat saat
kau membunuhnya?
Tidak. Aku... Aku tidak membunuhnya.
Kau tidak bisa ingat. Bagaimana kau
begitu yakin tidak membunuhnya?
Kau tidak bisa jawab.
Terdakwa...
tidak membunuh...
Oh Jung Ah.
Seo Jin Woo meminta sidang ulang
dengan pengakuan Detektif Gwak.
Kemungkinan besar
sidang ulang itu akan disetujui.
Video ini akan sangat berpengaruh
di luar persidangan.
Kudengar kau meminta sidang ulang.
Kau menyedihkan. Kau tidak
mengenali wajahku.
Hyungnim.
Maafkan aku.
Kau benar-benar seperti
jaksa baru.
Namaku Lee In Ah.