English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Terdakwa...
tidak membunuh...
Oh Jung Ah.
Sidang ditunda.
[Episode 18]
Kau masih bisa melanjutkannya?
Gejala itu hanya akan berlangsung
selama semenit, aku baik-baik saja sekarang.
Tapi...
Aku tak tahu apa yang
dipikirkan Park Dong Ho sekarang.
Kesehatanmu adalah yang
terpenting sekarang.
Jika kau tak bisa,
aku yang akan melanjutkannya.
Aku baik-baik saja, gejalanya
sudah hilang, jadi jangan khawatir.
Aku harus menemui
Park Dong Ho sekarang.
Kau baik-baik saja, Jin Woo?
Seharusnya aku memberitahumu,
tapi aku tak bisa.
- Jin Woo.
- Kau bisa mengganti...
pengacaramu.
Aku tak akan menggantimu.
Hanya kau yang bisa kupercaya
Jin Woo.
Kumohohon, bela aku sampai akhir.
Sikap Seo Jin Woo sangat
aneh saat pengadilan.
Kenapa?
Dia menari hula-hula di sana?
Sikapnya seperti
Seo Jae Hyuk, ayahnya,
dia terlihat seperti lupa ingatan.
Dia memang orang gila,
dia bahkan mau membela Pengacara Park.
Soo Beom.
Cepat selidiki catatan
kesehatan Seo Jin Woo.
Dia mungkin menderita penyakit
yang sama seperti ayahnya.
Baik.
Tapi, dia masih muda. Mungkin anak
muda memang biasa jadi lupa-ingat begitu.
Mungkin saja?
Enaknya.
Yang terpenting dalam kasus
percobaan pembunuhan seperti ini,
adalah motif yang dimiliki terdakwa.
[Sidang Pertama]
Saya akan bertanya pada saksi.
Apa benar terdakwa, Park Dong Ho dan
Seok Joo Il sudah adu mulut belakang ini?
Iya.
Apa...
kau sungguh menyukai dunia itu?
Kita tak bisa menyerah hanya
karena jalan didepan tertutup.
Sepertinya, aku tak bisa lagi
memanggilmu, "Hyungnim".
Apa hanya anda yang ada di sana?
Tidak. Banyak yang melihat
mereka berdua adu mulut saat itu.
Sekian.
Yang Mulia.
Saya ingin menghadirkan saksi.
[Saksi]
Apa anda yang menangkap terdakwa
dan yang menemukan bukti itu?
Iya. Saya menemukannya
tepat di depan mata anda.
Seperti yang anda lihat,
saat korban berusaha untuk melindungi
dirinya, dia juga melukai dirinya sendiri.
Jika begitu, penyerang juga berkemungkinan
mendapat luka akibat perlawanan terdakwa?
Ya.
Tapi, kenapa,
kenapa terdakwa tak
memiliki luka sedikit pun?
Anda tak bisa menjawabnya,
tak masalah.
Tolong jelaskan bagaimana anda
bisa sampai ke kantor terdakwa.
Setelah kami menerima laporan,
dan kami langsung mengecek black box-nya.
Dan terdakwa, Park Dong Ho terekam
di dalamnya. Lalu, kami menangkapnya.
Apa dalam video itu juga terekam
bahwa terdakwa mencoba membunuh korban?
Tidak. Tapi, secara logika
kami berpikiran begitu.
Secara logika, ya?
Jika begitu, saya akan menanyakan
pertanyaan mengenai black box itu.
Tolong di pause.
Seperti yang anda lihat,
kameranya terus bergetar.
Menurut anda,
kenapa kameranya bisa bergetar?
Bukannya saat itu korban Seok Joo Il,
sudah tak bisa bergerak karena tusukan?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Korban, Seok Joo Il, berat 97kg,
dan terdakwa, Park Dong Ho, berat 85kg.
Saat mereka berdua ada yang
menyerang dan melindungi diri,
total 182kg sedang bergerak
kasar di dalam mobil itu.
Tapi, kenapa mobil itu tak bergetar
saat terdakwa berada di dalam mobil?
Akan saya ulangi.
Saat kamera itu bergetar...
adalah saat terdakwa meninggalkan TKP.
Dan saat itulah penyerang
aslinya beraksi, bukan begitu?
Ini hanyalah spekulasi Pihak Pembela.
Lanjutkan. Pertanyaan Pihak
Pembela berkaitan dengan kasus.
Silahkan dilanjutkan.
Baik, Yang Mulia.
Apakah kemungkinana bahwa saat
kamera itu bergetar keras,
adalah saat terjadinya
serang sesungguhnya?
Ya, hal itu mungkin saja.
Yang Mulia,
Dengan kesaksian detektif, semua bukti
yang dihadirkan Pihak Penuntut tak berlaku.
Video itu memang menunjukkan
korban dan terdakwa bertemu tapi,
tak menunjukkan percobaan
pembunuhan terdakwa.
Dan juga, pada senjata
ditemukan darah korban,
tapi sidiki jari terdakwa tak ditemukan.
Tak ada bukti yang bisa
menyalahkan terdakwa.
Jika putusan yang
diberikan tidak adil,
karena berdasarkan
spekulasi dan bukti ini,
terdakwa dan keluarganya akan merasakan
sakit yang tak akan bisa disembuhkan.
Sekian.
Apa saja yang kau lakukan?
Kenapa Presedir Seok masih hidup?
Dokter mengatakan kondisinya sudah
kritis, anda tak perlu khawatir.
Dia mengetahui semua rahasia kita,
bagaimana aku bisa tenang?
Maaf, Ketua.
- Cepat urus masalah ini.
- Aku akan mencari tahu solusinya.
Bukti kita dan yang mereka miliki
adalah bukti yang tak kuat.
Jadi, aku tak bisa
mendapatkan putusan pembebasan.
Jadi, kita memerlukan bukti
yang lebih kuat, 'kan?
Ya.
Menangkap pelaku sebenarnya adalah
satu-satunya cara menyelamatkan Park Dong Ho.
Dengan begitu, jaksa akan
menarik tuntutannya.
Apa kau mencurigai seseorang?
Seseorang yang mungkin
melakukannya, ya?
Aku mencurigasi seseorang.
Aku mempunyai ide yang bagus.
[Catatan Kesehatan]
Ini adalah catatan
kesehatan Seo Jin Woo.
Apa ada kabar bagusnya?
Dia mengidap Alzheimer.
Kau ternyata benar.
Dia memiliki penyakit
yang sama dengan ayahnya.
Kasihan. Dia sudah
kehilangan segalnya.
Dia kehilangan keluarganya
dan sekarang kehilangan ingatannya.
Apa dia masih memliki
sesuatu yang berharga?
Dia sudah kalah.
Hei.
- Kenapa ekspresimu begitu?
- Apa?
Kenapa? Apa kau kasihan
pada Seo Jin Woo?
Tak mungkin lah.
Aku malah sangat senang dia sakit.
Dewa memang mencintaimu.
Kau pasti akan menang.
Kita harus memancing penyerang
itu kembali beraksi lagi.
- Bagaimana dengan kondisinya?
- Dia sudah sadar.
- Syukurlah.
- Ya, syukurlah.
Jika Seok Joo Il sadar,
semuanya akan menjadi berantakan.
Singkirkan dia sekarang.
Halo~
Dasar brengsek!
Kau... brengsek!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Tidak!
Jangan bergerak.
Dasar brengsek...
Pengadilan akan di mulai
kembali, silahkan berdiri.
Silakan duduk kembali.
Terdakwa.
Di mana pengacara anda?
Tolong tunggu sebentar,
dia akan segera datang.
Maaf, saya terlambat.
Apa alasan anda hingga
bisa terlambat?
Mungkin, Pihak Penuntut yang
bisa menjawab pertanyaan itu.
Pelaku sebenarnya atas
kasus ini telah ditangkap.
Dengan begitu, saya akan
menarik kembali tuntutan saya.
Terima kasih, Jin Woo.
Kau memang tak bersalah.
Kau tak membunuh siapa pun.
Aku tak tahu mau bilang apa lagi.
Hidup memang ironis.
Iya.
Bagaiaman aku bisa membayar
semua hutangku padamu?
Kau tak akan bisa membayarnya.
Tapi, bukan berarti aku melupakannya.
Kau pernah berkata,
"Pengacara yang baik adalah dia
yang menyelamatkan kliennya."
Apa kau ingat?
Iya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sekarang, aku merasa berbeda.
Saat aku duduk di kursi terdakwa,
aku tetap merasa tenang,
karena kau yang membelaku.
Hanya kau yang kupercaya.
Kau terus membelaku sampai akhir
di ruang sidang yang dingin ini.
Itulah pengacara yang baik.
Sekarang,
yang akan kulakukan adalah
menepati janjiku padamu.
Sama sepertimu, aku akan
terus membelamu hingga akhir.
Aku tak punya banyak
waktu lagi sekarang.
Aku akan mengajukan permohonan
pengadilan ulang untuk ayahku.
Ya. Itu harus.
[Kantor Sekretaris Il Ho, $ 70rb]
Aku sudah tahu bahwa
Nam Il Ho sudah memberimu uang.
Kau pikir kau siapa?
Apa kau sedang mengancamku?
Kau juga adalah
teman Park Dong Ho.
Tapi, kau mengkhianatinya.
Orang yang menghasutmu
untuk membunuh Presedir Seok,
adalah Nam Il Ho, iyakan?
Aku tak tahu apa-apa tentang ini.
Hyung-nim.
Dong Ho.
Aku bisa bertahan sampai sekarang
hanya agar aku bisa
melihatmu sebelum aku pergi.
Apa...
Apa maksudmu, sih?
Kau bilang kau akan...
menjadi waliku saat
aku menikah nanti.
Kau harus melihatku menikah
dengan wanita yang baik,
dan memiliki anak
dan juga keluarga.
Dong Ho.
Hyung-nim.
Maaf.
Hyung-nim!
Panggil dokter!
Hyung-nim...
[Bukti 1]
Dong Ho.
Apa kau tahu betapa senangnya aku
saat kau berhasil menjadi pengacara?
Tapi sekarang,
aku menyesali hal itu.
Aku menjalani hidupku
sebagai seorang gengster, jadi
aku pikir, pengacara
akan berguna bagiku.
Ternyata aku salah.
Ternyata uang dan kekuasaanlah
yang bisa mengendalikan hukum itu.
Mereka sungguh kejam.
Dong Ho.
Sebelum aku pergi...
aku ingin memberikanmu hadiah.
Kau masih perlu menambah
jumlah bawahanmu itu.
Aku ingin kau menyingkirkan
semua yang mengganggu Gyu Man...
Termasuk Park Dong Ho.
Ini adalah bukti transaksi antara
Detektif Bae dan Nam Il Ho.
Dengan ini, kita bisa
menangkap detektif itu juga.
Aku tak membutuhkannya.
Mata di ganti mata,
gigi diganti gigi.
Kau adalah seorang pengacara.
Kau harus membalas mereka...
dengan hukum, dan bukannya
dengan kepalan tanganmu itu.
[Permohonan Pengadilan Ulang]
Kau ini.
Apa kau tak lihat aku sedang
rapat? Kau sungguh tak sopan.
Park Dong Ho telah dibebaskan.
Seo Jin Woo mengajukan permohonan
untuk pengadilan ulang lagi.
Kalian lihat apa?
Apa kalian baru kali
ini melihatku marah?
Keluar.
Keluar!
Keluar, bodoh!
Brengsek.
Hei, siapkan mobilku.
Kita harus menemui Seo Jin Woo.
Tolong jangan masuk.
Biarkan dia masuk.
Aku telah menunggumu.
Duduk dan minumlah tehnya.
Sudah berapa banyak orang yang kau bunuh
seperti ayahku dan juga Joo-hyungnim?
Apa kau pikir, kau bisa
menyingkirkan semudah itu?
Apa kau tahu bagaimana rasanya
menjalankan sebuah perusahaan?
Kau harus menyingkirkan batu
kerikil untuk tetap bisa berlari.
Tapi pada akhirnya,
keputusan ini akan
menguntungkan banyak orang.
Menguntungkan banyak
orang kau bilang?
Kau hanya bisa memanfaatkan mereka
dan setelah itu membuangnya.
Dan kau bilang itu
menguntungkan mereka?
Jika kau tak mau minum
teh, kau bisa pulang saja.
Yang kau maksud dengan
semua keuntungan ini
pada akhirnya akan
mengancam hidupmu.
Bersiaplah.
Apa ini, Tn. Jang?
Seo Jin Woo.
Apa kau mengajukan permohonan
untuk pengadilan ulang lagi?
Tapi, bagaimana dengan kesehatanmu?
Apa...
kau masih ingat wajahku ini?
Karena otakmu itu sudah penuh,
ayahmu yang di sana mungkin
ingin kau beristirahat.
Kasihan sekali kau.
Sebentar lagi kau bahkan
tak akan ingat dengan wajahku.
Yah, setidaknya...
aku tak memiliki masalah
kepribadian seperti dirimu ini.
Kau bilang apa tadi?
Aku kasihan sekali padamu.
Karena kepribadianmu itu,
kau tak memiliki
seseorang yang bisa kau percaya.
Hei.
Memangnya kau siapa
hingga kasihan padaku?
Lihatlah dirimu ini.
Apa kau memiliku
seseorang yang bisa kau percaya?
Nam Gyu Man.
Kau akan kalah...
sebelum ingatanku hilang semuanya.
Jadi, tunggulah saat di mana seluruh
dunia akan tahu semua kejahatanmu itu.
Apa kau pikir hidupmu
akan tenang setelah kau
mengambil uang kotor Nam Il Ho
dan menuduhku sebagai pembunuh?
Seo Jin Woo datang menemuiku.
Dia sudah tahu bahwa Nam Il Ho
membiayai operasi ayahku.
Keluar.
Jangan muncul dihadapanku.
Maafkan aku, Pengacara Park.
Hidup ayahku dipertaruhkan,
aku tak punya pilihan lain.
Presedir Ha dari Seogwang Grup
tak pernah dikirim ke luar negeri.
Seo Jin Woo mengajukan pengadilan ulang
berdasarkan video pengakuan Detektif Gwak,
kemungkinan permohonannya akan diterima.
Detektif Gwak masih di penjara,
aku tak bisa melakukan apa-apa.
Kau tak punya rencana lain?
Temui Detektif Gwak.
Akan kulakukan yang terbaik.
Kau hanya bisa bekerja
dengan mulutmu saja.
Apa kau akan terus membiarkan
Jaksa Chae memenangkan sidangnya?
Sidang nanti adalah yang terakhir,
dan status kita sangat berbahaya sekarang.
Kalau begitu, kita perlu
mengganti jaksanya
jika Pengacara Hong
kewalahan melawan Jaksa Chae.
- Apa kau sudah mempersiapkannya?
- Ya.
Aku akan menjari jaksa yang
akan sempurna untuk sidang ini.
Apa anda tak melewatkan meditasi anda?
Ya, setidaknya aku
sudah mencobanya.
Tapi, kenapa temperamenku
semakin buruk saja?
Kebanyakan orang hanya memiliki
salah satunya. "Impulsive Anger"
atau "Habitual Anger".
Dan sepertinya, berdasarkan gejalanya,
anda memiliki 2 jenis kemarahan itu.
Oh, lalu aku harus bagaimana?
Anda harus menjauhi masalah
yang bisa membuat anda marah,
atau memikirkan perasaan orang
lain akan membuat anda tenang.
Baiklah, menenangkan diri
dan memikirkan perasaan orang lain.
Jadi, kau memintaku untuk
memikirkan perasaan Seo Jin Woo?
Presedir Nam, tenanglah!
- Akan kubunuh kau!
- Presedir Nam!
Apa kau itu psikiater?
- Lepaskan aku!
Akan kubunuh kau!
- Silahkan diminum tehnya.
- Terima kasih.
Anda pasti sedang pusing
memikirkan tentang sidang anak anda.
Karena itulah aku
memanggilmu, Tn. Jang.
Aku ingin meminta bantuanmu
dalam sidang ini.
Aku harap kau bisa membantu
Presedir Nam berkonsentrasi
pada perekonomian bangsa ini saja.
Anda yang memintanya langsung,
tentu saja kami akan membantu.
Ini adalah satu set minuman teh dari
Inggris, hadiah dari Ketua Nam.
Baunya sangat enak.
Jaksa Tak.
Temani aku menemui Direktur
Pelayanan Pajak Nasional besok.
Aku sibuk besok.
Kenapa tak sendirian saja?
Besok adalah pertemuan penting
mengenai pemeriksaan pajak kita.
Bukannya itu spesialismu,
Pengacara Hong?
Oh, tunggu.
Apa kau masih berpikir
kau adalah atasanku?
Kau hanyalah pengacara,
Pengacara Hong.
Aku permisi dulu.
- Kau pasti menderita.
- Itu semua juga karena salahku.
Sebentar lagi, kau bisa
kembali ke Seoul.
Tak apa-apa.
Aku akan menebus kesalahanku
dan menetap di sini sampai mati.
Oh ya, Pengacara Park,
kau mirip sekali dengan ayahmu.
Memangnya dia pria seperti apa?
Dia adalah pria yang rela
melakukan apa saja demi anaknya.
Tapi, dia juga bilang, dia
tak akan bisa membunuh seseorang.
Dia memberitahuku saat itu.
"Aku tak bisa membunuh seseorang,"
"aku ingin menjadi ayah
yang terhormat untuk anakku."
Aku akan bersaksi sekali lagi.
Ya, Sang Ho.
Aku akan ke sana.
Pada tahap akhir penyakitnya,
itu akan membuatnya lupa.
dan akan kesulitan mengerti
perkataan orang lain.
Dia tak akan bisa berbuat
apa-apa tanpa bantuan orang lain.
Kau sedang apa?
Aku tak ingin kau melupakanku.
Kartu namaku adalah
file pertama dalam folder ini.
Ini.
Oh, dan...
Apa kau mau makan
di toko kami malam ini?
Ha Young belajar memanggang pizza,
dan dia ingin meneraktir kita.
Kau mau ikut?
Sepertinya enak.
Aku hanya mengikuti resep
yang diberitahu padaku saja.
Pizza ini kelihatannya enak.
Ha Young, kau memang hebat.
Syukurlah, kau sudah
bisa tersenyum sekarang.
Kalian pasti sudah sangat
lelah, ayo makan lah.
Jin Woo, makanlah.
Terima kasih.
Nah, ayo makan.
- Makanlah.
- Iya.
Ahjussi, sepertinya ayahku akan
sangat menyukai pizza ini juga.
Jin Woo,
apa maksudmu?
Maksudku,
ayahku sangat menyukai
pizza anda. Tunggu...
Dia mungkin akan kelaparan
saat pulang lembur nantinya.
Apa bisa aku pesan 1 porsi lagi?
Yang Jin Woo maksud adalah
dia akan memakannya saat
dia kerja lembur nantinya.
Kami suka kelaparan saat kami lembur.
Ya, betul sekali.
Kita akan meminta Ha Young
untuk memasakkan kita seporsi lagi.
Tunggu...
Kau bilang apa tadi?
Kau bilang, setelah ayahmu
pulang dari lemburnya?
Apa maksudmu...
kau masih mengira ayahmu
masih hidup? Begitu kah?
Apa?
Maaf.
Aku harus pulang sekarang.
Jin Woo.
Kau bilang, setelah ayahmu
pulang dari lemburnya?
Apa maksudmu, kau masih mengira
ayahmu masih hidup? Begitu kah?
[Lee In Ah]
Jangan berbohong,
katakan padaku.
Kenapa bisa?
Kenapa penyakit itu bisa menyerang
anak muda sepert Jin Woo?
Jangan khawatir, karena
aku akan membantunya.
Kau membantunya hanya
karena kau kasihan padanya.
- Ibu.
- Apa kau tahu...
betapa menyakitkannya berada
di samping pasien yang seperti itu?
Ibu,
tapi Jin Woo sangat
membutuhkanku sekarang.
Soo Beom.
Cepat cari cara agar
pengadilan ulang ditolak.
Aku bisa stres nanti
melihat pengadilan itu.
Kenapa kau diam saja?
Aku tak peduli apa
kau mau membunuhnya atau tidak,
cari cara apapun untuk
mengehentikannya, apapun itu!
Gyu Man.
Kita hentikan saja semuanya.
- Apa?
- Aku siap untuk dihukum.
Kau juga harus siap
menerima hukumanmu.
Berapa lama lagi
kita bersembunyi begini?
Kita tak bisa
menyembunyikannya selamanya.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau berani sekali
melawanku belakangan ini?
Kang Suk Kyu.
Jika kau membangkang karena
kau percaya padanya, kau salah.
Dia tak akan bisa melindungimu.
Tunggu aku.
Kau harus sedikit diberi pelajaran.
Cepat ke sini, cepat.
Lihat ini.
Kau sudah lama tak dipukul, 'kan?
Kenapa diam saja?
Cepat membungkuk.
Membungkuk, brengsek!
Kau tak berhak untuk memukulku lagi.
Dan mulai sekarang...
aku tak mau lagi membersihkan
semua kejahatanmu itu.
Mulai sekarang, kau urus semuanya
sendirian, dasar anak manja brengsek!
Dia tak mengangkatnya?
Dia menonaktifkan ponselnya.
Jin Woo juga tak ada di rumah lamanya.
Dia pergi ke mana?
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin seseorang yang
memiliki ingatan hebat mengidap Alzheimer?
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Kami juga tidak habis pikir.
Cuaca malam ini dingin.
Aku harap dia tak tersesat
di suatu tempat sekarang.
Dia pergi ke mana?
Aku akan memberikan bukti ini kepada
orang yang paling membutuhkannya.
- "Bukti"?
- Apa?
Kau akan kalah...
sebelum ingatanku hilang semuanya.
Jadi, tunggulah saat di mana seluruh
dunia akan tahu semua kejahatanmu itu.
Gyu Man,
apa pembuka botol wine
bisa membunuh seseorang?
Apa anda memanggilku?
Ya.
- Kudengar kau sangat setia pada ayahku?
- Tentu saja.
Aku ingin kau membantuku juga.
Bukannya sudah kubilang,
aku akan memukulmu?
Apa kau telah melakukan
kesalahan? Kenapa kau takut begini?
Kenapa?
Oh iya, kau memang telah
melakukan kesalahan.
[Konfirmasi Penerbangan]
Karena itulah kau
mau melarikan diri, 'kan?
Gyu Man,
- Aku tak tahu apa yang...
- Coba kulihat.
"Aku akan memberikan bukti ini kepada
orang yang paling membutuhkannya."
[Aku akan memberikan bukti ini kepada
orang yang paling membutuhkannya.]
Kau menyerahkan pembuka botol
wine yang aku gunakan,
Iyakan?
Kenapa kau memberikannya
pada Seo Jin Woo?
Brengsek.
Kau.
Kenapa kau mengkhianatiku?
Kenapa?
Apa kau pernah...
percaya padaku bahkan sekali?
Aku juga tak percaya padamu.
Begitulah hidup.
Aku melakukannya karena aku
juga ingin hidup, aku ingin hidup.
Aku melakukannya karena aku ingin
hidup, Gyu Man. Aku ingin-
Dengarkan aku.
Hanya ada satu cara...
kau bisa tetap hidup.
Ambil kembali pembuka botol wine
itu yang ada pada Seo Jin Woo.
Aku... tak bisa...
melakukannya lagi.
Baiklah, mati saja kau.
Soo Beom.
Kau hanya hidup sekali.
Akan kuberi kau waktu berpikir.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan menemuimu lagi besok.
Gyu Man. Gyu Man.
Gyu Man. Gyu Man!
Presedir Gyu Man!
Nam Gyu Man!
Nam Gyu Man! Nam Gyu Man!
Gyu Man!
Apa Pengacara Seo
baik-baik saja?
Apa?
Yah... Ya.
Kudengar dia mengajukan
permohonan pengadilan ulang.
Aku harap, kali ini
kebenarannya akan terungkap.
- Aku juga akan membantu.
- Kau telah membantu banyak.
Kami akan melakukan yang terbaik
dengan bukti yang kau berikan itu.
Sepertinya aku sudah
tahu di mana Jin Woo.
Dulu, dia bilang, dia selalu
ingin kembali ke tempat ini.
Maaf, tapi aku harus
ke suatu tempat dulu sekarang.
~Apa kau bisa mendengar
suaraku sekarang?~
~Hatiku yang selalu
mencari dirimu setiap harinya~
~Apakah kau akan di sana
jika aku memanggil namamu?~
jika aku berbalik?~
~Karena duniaku sudah terpenuh olehmu.
Tiap hari, kuselalu sebut namamu~
Jin Woo, terima kasih
untuk selalu tersenyum
Kita harus membuat
kenangan bahagia lebih banyak lagi.
Kita berdua.
Dari ayahmu.
~Kau tak tahu, kau tak
tahu bagaimana perasaanku~
~Hati yang begitu sakit dan terluka~
~Hatiku yang begitu sakit~
~Hari demi hari. Menit dan detikku~
~Segalanya terasa terhenti.
Hanya aku yang merasakannya~
~Aku ingin kau ada di sisiku~
~Bisakah kau kembali?
Bisakah kau kembali padaku?~
~Jika tidak, apakah aku bisa berpura-pura
menjadi gila karena hati ini telah kau bawa~
~Saat aku mendengar
napas dan juga suaaramu~
~Entah perasaan apa itu,
aku tak bisa mengatakannya~
Aku tak ingin...
menyakitimu lagi.
- Jin Woo.
- Nam Gyu Man...
dan juga ingatanku yang hilang
adalah pertempuranku sendiri.
Kau tak perlu berkorban demi aku,
dan kembalilah ke rumahmu.
Kenapa kau bisa mengatakan itu?
Aku selalu merasa bersalah...
saat kau berhenti
menjadi jaksa karena aku.
Setiap kali aku
melihat orang tuamu,
aku merasa bersalah.
Kenapa kau selalu egois begini
dan memutuskannya sendiirian?
Apa ini yang kau rasakan?
Seo Jin Woo.
Apa kau tak tahu apa alasanku?
Apa kau berpikir...
aku melakukannya karena kasihan?
Hatiku sakit karena
melihatmu menderita begini,
tapi tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tahu kau takut,
Tapi...
jangan melakukannya sendirian.
Kita bisa memenangkannya
bersama. Kau dan aku.
Namamu...
Dan juga wajahmu
bahkan waktu untuk mengingatnya,
aku sudah tak punya waktu lagi.
Tidak apa-apa, Jin Wo.
Aku yang akan menjadi ingatanmu.
More Indonesian Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Aku kasihan sekali padamu.
Karena kepribadianmu itu, kau tak memiliki
seseorang yang bisa kau percaya.
Lihatlah dirimu ini..
Apa kau memiliku
seseorang yang bisa kau percaya?
Bukannya kau selalu
ingin belajar seni?
Kenapa kau tiba-tiba
membahas itu?
Kau tak perlu menjadi jaksa lagi.
Pergilah ke Perancis
dan melukislah sepuasmu.
Apa maksudmu?
Ayah tak akan mengijinkanku.
Tapi, ini kan keputusannya.
Apa?
Hati-hati, ya.
Selamat tinggal~
- Ini.
- Oke.
- Kumpulkan yang ini.
- Baik.
Nam Yeo Gyeong.
Untuk apa kau ke sini?
Mungkin dengan ini
tak akan ada yang berubah,
Tapi...
aku ke sini untuk mengatakan aku
mengerti kenapa kau melakukannya.
Begitu, ya?
Apa kau akhirnya mengertahui
sesuatu yang belum kau ketahui?
Kakakku sudah memberitahuku...
tentang kejadian...
5 tahun yang lalu itu.
Apa kau serius?
Apa kau masih ingat
apa yang pernah kau katakan?
"Persidangan yang kau
anggap seperti permainan itu"
"tekah menghancurkan
seluruh kehidupan seseorang."
"Dan juga kehidupan anaknya."
Aku tahu, aku memang
sudah terlambat,
tapi atas nama kakakku,
aku ingin meminta maaf
pada kalian berdua.
Beritahu kakakmu...
untuk menyerahkan diri.
Itu adalah cara yang terbaik.
Ayahku sudah memberitahuku.
Mereka mengganti jaksanya, 'kan?
Iya.
Jaksa Tak sudah menemuka
jaksa yang terbaik untuk kita.
Kita harus memberinya hadiah.
[Kantor Jaksa Umum]
Aku senang kau bisa datang.
Ketua Nam Il Ho ingin mengganti
Jaksa Chae Jin Kyung dalam sidang ini.
Ya, benar.
Yang benar saja.
Apa dia masih tak tahu
situasinya yang sekarang?
Dia sungguh gila.
Anda benar sekali.
Tugasku di Il Ho Grup
akan segera berakhir.
Video itu tak akan cukup
untuk mengalahkan keluarga Nam.
Kita harus membuat rencana baru.
Jaksa Tak.
Ini adalah rencana rahasia
yang hanya kita bertiga yang tahu.
Rencana rahasia?
Bergabunglah dengan Il Ho Grup.
Kalau begitu...
Aku akan mencari jaksa lain
seperti permintaan Nam Il Ho.
Dia harus menjadi jaksa
yang penuh dengan keyakinan.
Apa kau punya rekomendasi?
Jin Woo.
Bagaimana persiapannya?
Jika kau tak punya bukti
yang kuat dalam sidang,
Nam Gyu Man pasti
akan terbebas lagi.
Aku memiliki bukti yang kuat.
Apa ini?
Sentara yang dia gunakan
untuk membunuh Oh Jung Ah.
Yang dulu itu adalah palsu.
Dari mana kau
mendapatkannya? Kau yakin?
Kami sudah memeriksanya.
Darah Oh Jung Ah dan DNA
Nam Gyu Man terdapat di senjata ini.
Kita bisa mengalahkan
Il Ho Grup sekarang.
Aku tak akan menyerah hingga
nama ayahku bisa dibersihkan.
Aku akan membantumu.
Aku akan selalu membantumu, Jin Woo.
Sidang kasus pembunuhan
mahasiswi Seochon Mahasiswa
akan diadakan lagi.
Pengadilan mengatakan bahwa
sidang ini diadakan karena
Detektif yang telah bersaksi
dalam persidangan mengaku bahwa
dia telah dipaksa untuk berbohong.
Permohonannya sudah disetujui, kita
harus melangkah ke tahap selanjutnya.
[Bukti 1]
Video ini...
direkam secara ilegal, jadi hakim
mungkin akan menolaknya sebagai bukti.
Tapi...
di luar ruang sidang,
video ini akan sangat berguna.
Karena hasil sidang tak akan
hanya berdampak di penjara saja.
Kau benar.
Video ini akan menjadi sensasional.
Akan kupastikan bahwa semua
orang di negara ini akan
melihat video ini.
- Sang Ho.
- Iya?
Kau sudah menghubungi Spammer?
Ya. Spammer SMS dan
juga email sudah disiapkan.
Tinggal menunggu perintahmu.
Baik.
Jin Woo.
Ayo kita mulai.
[Video Pengakuan:
Presedir Nam dari Grup "A".]
[[Video Pengakuan: Presedir Nam
dari Grup "A" menarik perhatian]
[Apakah pelaku yang sebenarnya
akan tertangkap setelah 5 tahun?]
["Aku lah yang membunuh Oh Jung Ah"]
Jadi, kau membunuhnya?
Dia duluan yang bersikap kasar.
Menurutmu, bagaimana aku bisa
menahan emosiku pada wanita itu?
Aku yakin...
anda akan menyukai
jaksa yang baru ini.
Tentu saja, karena kau
yang merekomendasikannya.
Aku tak sabar melihat
siapa rekanku di persidangan.
Berkat kau, kita bisa dengan mudah
memenangkan sidang Presedir Nam.
Baiklah.
Aigoo, kau memang gila.
Hei, orang itu masuk penjara
dan bukannya kau. Dia salah apa?
Itu salahku, ya?
Dia yang salah karena tak
punya uang sebanyak aku.
Apa aku yang memintanya
masuk penjara menggantikanku?
Dia seperti itu karena
dia hanyalah rakyat biasa.
Dasar brengsek!
Brengsek!
Seo Jin Woo! Brengsek kau!
Kau datang rupanya?
Apa kau sudah menonton
video yang aku kirimkan?
Ya, sudah. Brengsek kau!
Ya, sepertinya kau
memang sudah menontonnya.
Ya, aku sudah menontonnya!
Ketua Nam.
Video pengakuan
Nam Gyu Man telah dirilis.
Aku adalah Jaksa Lee In Ah.
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]