English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Menjaga dan Membuat Mereka
Kembali ke Jalan yang Benar.
Jin Woo, maafkan ayah.
Jangan katakan itu, ayah.
Saat sidang nanti, pengacara akan
membantu ayah terbebas dari penjebakan ini.
Negera ini menyediakan pembela umum
bagi orang-orang miskin seperti kita.
Mereka adalah pembela umum yang
hebat, jadi ayah tak perlu jangan khawatir.
Selamat datang.
Apa kabar semuanya?
Aku adalah pembela umum
anda, Song Jae Ik.
Apakah dia anak Anda?
Ini adalah pembicaraan penting,
jadi sebaikanya kau keluar.
Aku juga harus tahu bagaimana proses
persidangannya nanti. Hanya aku walinya.
Baiklah.
Anda pasti sudah tahu kasus seperti
apa ini. Ini adalah kasus yang sulit.
Tidak hanya bukti tapi anda bahkan
menulis sebuah pernyataan penyakuan.
Pernyataan pengakuan itu
adalah tindakan pemaksaan.
Entah itu pemaksaan ataupun atas
kemauan sendiri, tak akan ada bedanya.
Bagaimana jika anda mengakui
kesalahan anda di pengadilan?
Jika anda mengaku dan mengajukan disposisi,
masa hukuman anda akan berkurang setahun.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Jika begitu, aku juga tak bertanggung
jawab dengan hasil sidangnya.
Anda juga ingin menghadirkan
juri pengadilan dan...
Saat sidang dimulai, Hakim akan
meminta pembelaan anda.
Dan saat itu, akulah yang akan bicara.
Jadi, anda cukup diam saja seolah-olah
anda tidak bersalah. Duduk diam saja.
Apa maksud anda seolah-olah aku tidak
bersalah? Aku memang tidak bersalah.
Anda telah mendapatkan
100 poin, 100 poin hukuman.
Dan eskpresi itu,
pertahankan hingga sidang.
Ahjussi, Anda tak percaya
pada ayahku, 'kan?
Apa?
Bukankah anda adalah pengacara yang
akan membelanya di pengadilan nanti?
Jika pengacaranya sendiri tidak
percaya, bagaimana yang lainnya?
A-aku percaya padanya.
Ya, aku percaya padanya. Sangat.
Episode 2
Eh? Untuk apa kau ke sini?
Untuk apa aku memberitahumu?
Aku terpilih sebagai juri.
Dalam sidang pasti menyenangkan.
Menyenangkan? Kau menganggap
sidang itu menyenangkan?
Dalam sidang, pasti akan ada
yang menang dan yang kalah.
Sama halnya dengan sebuah permainan.
Hei, bocah! Kau masih ingat aku?
Itu dia pembunuhnya! Dasar pembunuh!
A-ayah...
Dia! Dia adalah anak pembunuh itu!
Apa kau baik-baik saja?
Ah, ya. Aku baik-baik saja.
Oh! Bukannya anda Park Dong Ho-sunbae?
Aku adalah Pengacara Song Jae Ik.
Kau tak mungkin minum bir semalam, 'kan?
Ataukah ini adalah sidang pertamamu?
Padahal aku sudah berusaha
keras untuk menenangkan diriku.
Pembela umum, ya?
Apa aku segitu kentaranya
sebagai pembela umum?
Sidang apa?
Sidang pembunuhan Oh Jeong Ah.
Kami akan menghadirkan juri pengadilan.
Pembela umum yang pemula
sepertimu malah mendapat kasus besar.
Aku menerimanya atas perintah atasanku,
tapi memangnya siapa yang mau membelanya?
Aigoo, aku terlalu gugup!
Siapa yang akan kau lawan?
Jaksa Hong Mu Seok.
- Apa anda mengenalnya?
- Tidak juga, sih.
Lidahnya sangat tajam dan suka sekali
membuat novel yang dramatis di sidang.
Memainkan hati juri adalah spesialisasinya.
Kenapa kau mengajukan juri pengadilan?
Ini adalah keinginan terdakwa.
Memangnya siapa diantara mereka
yang akan berpikiran dia tidak bersalah?
Mereka semua hanya berpura-pura
untuk mengerti dan tak mau direpotkan.
Tapi, selain perasaan gugup.
Apa kau punya masalah lainnya?
Soal itu, aku sedikit...
A-ayah...
Silahkan berdiri.
Silahkan duduk.
Gugatan pidana yang dilaksanakan
di Pengadilan Seoul akan dimulai sekarang.
Pertama-tama, jenis pengadilan
ini adalah juri pengadilan.
Ketua juri, silahkan
melakukan sumpah seorang juri.
Kami, juri duduk di persidangan ini,
bersumpah bahwa kami akan bertindak adil,
dan sesuai dengan hukum dan
bukti yang dijelaskan oleh hakim,
kami akan memberikan
keputusan yang adil.
Pihak Penuntut,
silahkan sampaikan penuntutan anda.
Atas kasus pembunuhan Oh Jeong Ah
pada tanggal 2 November, 2011
kami menuntut terdakwa Seo Jae Hyuk,
atas kejahatan pemerkosaan dan pembunuhan.
Pihak pembela,
silahkan sampaikan pembelaan anda.
Ya, kami...
menyangkal se-semua tu-tuduhan yang
diberikan oleh pi-pihak penuntut.
Kami menga-ju-kan permohonan
ke-ti-dak bersalahan.
Peserta diharap untuk tenang.
Pihak Pembela, apakah anda bisa lebih
serius untuk menyampaikan pembelaan anda?
Y-y-ya, saya akan se-seri-rius.
Aku datang ke sini untuk melihat
kegagapannya dan ternyata lucu.
Oh Jeong Ah-sshi dibunuh
setelah diperkosa.
Bagian dalam vaginanya terluka parah,
tapi sperma pelaku tidak ditemukan.
Hal itu dikarenakan terdakwa
menggunakan alat kontrasepsi.
Karena itu kita bisa menyimpulkan ini bukanlah
pembunuhan biasa tapi pembunuhan berencana.
Apa kau punya bukti?
Terdakwa Seo Jae Hyuk membunuh
korban setelah dia memperkosanya.
Pertama, dia memukul
kepalanya dan mulai mencekiknya.
Dengan senjata yang sudah dia
siapkan, dia menikam dada korban.
Senjata itu bisa membuktikan ini
adalah pembunuhan berencana.
Bukannya menunjukkan buktinya,
dia selalu bercerita dongeng.
Berapa kali dia menikam korban?
Satu kali, dua kali, tiga kali?
Tidak, menurut hasil otopsi,
hasil menunjukkan bahwa korban
sudah meninggal pada tikaman pertama.
Tapi pelaku,
malah menikam korbannya
10 kali di seluruh badannya.
Kenapa pihak pembelanya diam saja?
Dia harus bertanya apakah memang
ditemukan senjata atau tidak.
Menikamnya, menikamnya, menikamnya lagi,
Dia tahu korban sudah mati,
kenapa dia terus menikamnya?
Itu karena dia menikmatinya.
Itu ha-hanya spe-spekulasi dari jaksa.
Saya tak bisa mengerti
perkataan anda?
Sa-ya me-ngatakan ini
ha-nyalah spe-kulasi anda.
Oh, spekulasi? Tidak, tapi ini sebuah
teori spekulatif berdasarkan akal sehat.
Saya setuju dengan pembela umum.
Jaksa, silahkan tampilkan
bukti dari pernyataan anda.
Pengadilan akan diistirahatkan sejenak.
Minumlah.
Rilekslah sedikit. Apa kau yakin
bisa menang jika seperti tadi?
Dokter bilang aku hanya terlalu gugup
saja. Aku tidak begini saat latihan.
Tapi, saat sidang aslinya,
aku tergagap begitu.
Dokter bilang tak ada obatnya, jadi
aku hanya pasrah saja selama persidangan.
Saat kau pasrah dengan ke-gu-gupanmu
itu, hidup seseorang bisa dalam bahaya.
Tapi, tak ada yang bisa kulakukan.
Tak ada yang bisa kau lakukan?
Kau menyebalkan sekali!
Ini... aku mendapatnya di luar tadi.
Apakah Anda orang pertama
menemukan korban, Oh Jung Ah-sshi?
Iya.
Apakah benar Anda sudah mengenal
Oh Jung Ah selama lebih dari 20 tahun?
Iya.
Saat detektif bertanya seperti ini,
anda mengatakan, tidak, 'kan?
Iya...
Saat itu, saya tak mengingatnya.
Tapi, sekarang ingat saya...
Tolong jawab, "Iya atau tidak" saja.
Iya.
Perkiraan waktu dari hilangnya
korban antara pukul 2 dan 3 pagi,
Di mana dan apa yang
anda lakukan pada saat itu?
Apakah anda masih akan
menjawab anda tidak mengingatnya?
Ayah. Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Meneleponku? Aku tak mendengar
deringnya. Di mana ini?
Ayah, tunggu aku di sana.
Aku akan mencarimu.
Akan saya ulangi. Saat korban
menghilang, apa yang anda lakukan?
Setidaknya berbohonglah
dan katakan kau mengingatnya.
Saya tidak mengingatnya.
Jadi, anda tak dapat mengingat apa yang
anda lakukan selama korban menghilang?
Iya.
Anda hilang ingatan?
Menarik sekali. Anda jadi hilang
ingatan saat persidangan ini.
Sepertinya anda berencana untuk menyelesaikan
persidangan ini dengan cara "hilang ingatan",
tapi, apa anda yakin anda tidak
mengingat proses pembuhuhan itu?
Tidak. Aku-aku-aku tidak membunuhnya.
Karena anda tidak ingat, bagaimana
anda yakin anda tidak membunuhnya?
Anda tidak bisa menjawabnya?
Juri sekalian, meskipun pelaku
mungkin menghilangkan ingatannya,
tapi, tetap saja kita tak bisa
menghilangkan kebenarannya.
Kebenaran bahwa Jung Ah telah dibunuh.
Apa dia yang membunuhnya?
Kau bilang apa? Kau tak mengingatnya?
Kenapa kau tega
sekali pada anakku?
Padahal anakku sangat baik padamu!
Bukan! Bukan aku yang membunuhnya!
Aku tak butuh lagi persidangan ini!
Sekarang anakku sudah
tertidur di peti mati,
Dan pembunuh ini duduk dengan santainya
di sini dan bilang, kau tak ingat apa-apa?
Tolong tenanglah. Letakkan itu.
Jangan ada yang mendekat!
Jika ada yang mendekat, pembunuh ini,
Aku akan membunuhnya.
Hakim! Cepat buat keputusannya!
Buat keputusannya di depan mataku!
Lepaskan aku! Lepas!
Aku bisa mengerti perasaanmu
ingin membunuhnya tapi-
Kubilang, lepaskan aku!
Kaulah yang bisa masuk penjara
lebih dulu daripada pembunuh anakmu.
AH!
Kau akan butuh pengacara.
Khusus untukmu, aku akan beri diskon.
Saya permisi dulu.
Ayah! Ayah! Kau baik baik saja?
Iya, Jangan khawatir.
Kau ingat hari apa ini, 'kan?
Kau harus mengunjungi ibu dan Young Hoo.
Jika tidak, mereka akan marah.
Baiklah, aku akan mengunjungi mereka.
Bukalah lemari ayah,
Aku sudah menyiapkan jas yang bisa
kau pakai saat menemui ibumu nanti.
Iya, baiklah.
Ayah! Ayah!
Ayah! Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, oke?
Ayah!
Apa kau mau taruhan denganku?
Apa?
Aku yakin dia adalah pembunuhnya.
Bukti yang terkumpul terlalu kuat.
Aku tak punya niat untuk taruhan.
Dan juga, Nam Yeo Kyung. Jika kau belum mendengar
pembelaan terdakwa dan memutuskan seenaknya,
kau sama sekali tak
pantas menjadi pengacara.
Bahkan seorang pembunuh juga,
memiliki hak untuk mendapatkan
pengadilan yang adil .
Ya, yang kau katakan
ada benarnya juga.
Karena itulah kasus ini
menjadi sangat menarik.
Pengacara Park Dong Ho
"Persentase Kemenangan 100%"
Pengacara "100% Menang" ini berhasil
lagi dalam sidang pembuktian DNA.
Aku tak butuh rasa kasihanmu.
Hei bocah. Mungkin kau masih belum
bisa mengerti situasi seperti ini, tapi
Hukum dan keputusan
sama halnya dengan
kenyataan dan kebenaran.
Kebenaran bisa menang
melawan kenyataan.
Aku juga tak butuh dihibur.
Aku masih belum tahu
apa kebenarannya.
Tapi, ayahku bilang, bahwa ayahmu
bukanlah orang jahat seperti itu.
Ini baru awalnya.
Belum ada keputusan apa-apa.
Ah, kau tinggal di sana, 'kan?
Kau tahu toko pizza yang
di pojokan itu? Itu toko kami.
Terkadang aku jugalah
yang mengantar pesanan toko.
Jika kau yang pesan, aku specsial
akan menambahkan topping keju.
Ah, ingatanmu bagus, 'kan?
Nomor kami, 5241-6776.
Hei, bocah! Tegapkan badanmu.
Kau pasti belum makan, 'kan?
Kau mau makan pizza?
"Bocah" apanya?
Aku punya nama, Seo Jin Woo.
Oke, Seo Jin Woo. Teruslah berdoa,
karena kebenaran bisa mengalahkan kenyataan.
Ayah dari korban pembunuhan
telah melakukan tindakan kekerasan
di persidangan pagi tadi.
Ayah korban terlihat mulai
mengalami depresi yang berat,
Dan setelah diinterogasi oleh polisi,
dia sekarang di rawat di rumah sakit.
Karena masalah ini,
persidangan ditunda.
Hm.
Aku sedang menontonnya sekarang.
Kau memintaku ke sana?
Baiklah.
Ya, Hyung-nim?
Oh ya, apa kau sudah menemui
Wakil Presedir Nam Gyoo Man?
Aku akan menemuinya sekarang,
bersiaplah untuk persidangan.
Kau harus bersabar sedikit lagi.
Cepat, jangan sampai
kita kehilangan dia.
Hei, kenapa kau harus
membawa semua pasukanmu, sih?
Perintahkan mereka untuk pergi.
Hei, saat di pesta itu,
Ahjusshi, keluar semuanya.
Penyanyi itu adalah waniya
yang sedang ramai dibicarakan, 'kan?
Hari saat dia meninggal juga
sama dengan hari saat kita berpesta.
Tapi... bukan kau kan yang membunuhnya?
Wow, pemandangannya
bagus sekali di sini!
Kau siapa?
Apa kau yang namanya Nam Gyoo Man?
Oh, kau kedatangan teman, ya?
Kalau begitu, mari berfoto bareng.
Kau! Kenapa kau bisa ada di sini?
Hei, hei! Siapa brengsek ini?
Serahkan ponselmu sekarang!
Tunggu dulu.
Aku adalah pengacara, Park Dong Ho.
Pengacara apanya?
Seret dia pergi.
Mulai kemarin, aku adalah
pengacara untuk Tn. Seok Joo Il.
Orang itulah yang sedikit
memberikan "sentuhan" pada kepalamu.
Hei, Manager Ahn.
Apa anjing juga bebas masuk ke sini?
Singkirkan orang dungu ini sekarang!
- Keluarlah!
- Aigoo.
Aigoo, kau pasti akan menyesal jika
kau tak mau tahu apa isi ponselku ini~
Hei! Kemarikan ponselnya itu!
Lepaskan aku, lepas.
Aigoo, aigoo.
Hidupmu sekarang bergantung dari
apa yang ada di ponselmu sekarang.
Kenapa kau cengingiran?
Kau mabuk narkoba, ha?
Kau sendirilah yang belum
mengkomsumsi narkobamu itu.
Apa?
Malam itu, kau dan klienku
memiliki sedikit konflik,
Kau dan teman malam itu minum metadon.
Aku sudah tahu semuanya.
Mungkin, karena kau sudah terlalu
lama tinggal di Eropa, kau pasti lupa.
Karena jika kau mengkomsumsi metadon,
kau bisa mendapat hukuman 5 tahun penjara.
Kau belum WaMil, 'kan? Sebaiknya kau
cepat ikut dan lakukan rehabilitasi di sana.
Apa kau sedang mengancamku sekarang?
Aku pulang.
Oh, kau sudah pulang?
Unni!
Kau sudah main?
Cepat kerjakan PR-mu.
Hei, kau sudah menonton beritanya?
Negara sedang kacau sekarang.
Dia pasti sangat tertekan karena harus
melihat kematian tragis anaknya.
Apa ayahnya masih bisa
hidup tanpa anaknya?
Hei... Apa menurutmu
dialah yang membunuhnya?
Aku juga masih belum mengerti kasus ini.
Para tetangga yakin bahwa
dialah yang membunuh anak itu.
Yang mereka khawatirkan sekarang,
jika harga tanah mereka akan turun.
Mereka sungguh keterlaluan.
Hakim saja belum memutuskan apa-apa.
Benar sekali.
Jika ada satu saja rekaman CCTV saat
kejadian, riwayatmu sudah tamat, iyakan?
Oh, satu hal lagi. Kudengar, kau sudah
mengadakan pesta di villa Seochon-mu, 'kan?
Dengan dia ini.
Kau salah memilik teman bermain!
Apa kau tahu siapa aku?
Kau pikir aku siapa, hah?
Dasar brengsek!
Brengsek! Aku akan membunuhmu!
Kau akan mati, brengsek!
Kau pasti punya salinannya, 'kan?
Berikan padaku sekarang.
Jika kau tak mau, karir pengacaramu
akan berakhir sampai di sini!
Di mana rekamannya?
Di mana rekamannya, hah?!
Aku tak punya rekaman
CCTV atau apapun itu.
Apa?
Aku tak punya bukti apa-apa,
Jika aku punya rekaman itu, aku tidak
akan melakukan hal berbahaya seperti ini.
Jika saja permen
karet ini tak ada,
gigiku mungkin akan copot semua.
Jika aku membuangmu dari atas
sini, tak akan ada yang tahu.
Kenapa?
Kau pikir aku tak berani
melakukannya? Hah?
Sepertinya kau sudah berpengalaman
dalam membunuh orang, iyakan?
Apa, brengsek?
Kau bilang apa tadi?
Apa kau tahu? Apa pernah dengar ucapan
dari salah seorang mahasiswa Harvard.
Kau bisa terbebas dari tuduhan
pembunuh dan menjadi mahasiswa biasa.
Dengan kekuasaan yang kau miliki,
hal itu pasti bukanlah
hal yang mustahil, bukan?
Kau bicara omong kosong
apa lagi sekarang, brengsek?
Hei!
- Hyungnim
- Hyungnim! Kami di sini!
Kita berhasil syuting drama!
Kami juga sudah merekamnya.
Kami merekam semuanya!
Bagaimana ini? Ternyata banyak
sekali orang yang melihat kita.
Kau keren sekali, Hyungnim!
Dramanya bagus sekali!
Aku harap kau bisa baikan
dengan Presedir Seok.
Hei, hei. Kau mau ke mana?
Bukannya genster itu adalah ayahmu?
Ayah, ya?
- Aku taruh di mana?
- Taruh di sini saja. Di sini.
Cepat. Cepat.
- Ini, makanlah.
- Makan yang banyak, oke?
Saat aku kecil, anda sering
datang ke rumah kami, 'kan?
Kau ingat?
Apa kau punya uang
untuk melanjutkan sekolahmu?
Sekolah dan cari uang adalah
hal yang penting. Aku pasti bisa.
Kau tak perlu
mengkhawatirkan apa-apa.
Jika kau tidak melanjutkan
sekolahmu, kau akan menjadi sepertiku.
Menurutmu kerjaku
ini seperti apa?
Gangster, penjahat. Apa lagi
sebutan untuk kelompok kriminal?
Kau seperti orang
dewasa saja sekarang.
Apa anda pernah melihat pemakaman
sesepi ini? Lebih baik jadi kriminal saja.
Meskipun dia sudah meninggal,
tak ada seorang pun yang datang.
Meskipun begitu, dia mati demi hal yang
dia sukai, boxing. Dia tak akan menyesal.
Aku yang akan membayar tagihannya.
Kau fokus saja pada pemakaman ayahmu.
Ada apa?
Kenapa aku tak bisa melakukannya?!
Ayahku pernah mengatakan ini,
Jika kau tak bisa kalahkan dunia dengan kepalan,
maka sekalah air matamu dengan kepalanmu itu.
Dan jika aku masuk ke dunia anda, aku bisa
menghajar semua yang meremehkan ayahku.
Namamu Dong Ho, 'kan? Karena kau punya
semangat, dengarkan aku baik-baik.
Apa kau tahu apa hal yang terkuat
di dunia ini? Bukanlah sebuah tinju,
tapi seseorang yang
mengendalikan hukum.
Apa maksud anda?
Bahkan orang-orang yang
mempunyai tinju kuat sepertiku
tak akan berkutik
di depan hukum.
Apa sekarang anda memintaku
untuk menekuni dunia hukum itu?
Kenapa? Kau tak bisa?
Masuklah. Kau bisa sakit.
Kau memang hebat.
Tapi, kenapa wajahmu jadi seperti ini?
Ini adalah keterampilan
yang aku pelajari darimu.
Kita tak bisa bertahan hanya
berbekal dengan hukum saja.
Terima kasih.
Keterampilanku memanglah
yang terbaik di dunia.
Keputusanku memintamu menjadi pengacara
sudah tepat, aku bisa lihat manfaatnya sekarang.
Ayo pulang.
Aku masih punya urusan lain lagi.
Kau pulanglah duluan.
- Peringatan kematian ayahmu, 'kan?
- Iya.
Ayahmu pasti melihatmu dari
atas sana menjadi pengacara yang hebat.
Jangan lupa singgah di rumahku nanti.
Hati-hati.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Lee Hye Sun.
Seo Young Woo
Ah, 20 menit lagi kita akan
sampai di taman bermain.
Ayah, bukan 20 menit.
Jika kita terjebak lampu merah,
mungkin kita akan sampai 25 menit lagi.
Selain lampu lalu lintas,
apa lagi yang bisa kau ingat?
Masih banyak. Tapi, apa tidak
masalah aku mengatakan semuanya?
Ada 23 kafe dan
ada 12 toko roti.
Ada 29 orang yang bawa
payung dan 13 orang yang bawa tas.
Ah, kau pasti bohong, 'kan?
Mana mungkin kau bisa mengingatnya?
Aku tidak menghapalnya. Aku seperti
memfotonya menggunakan otakku.
Masih banyak galery
kosong di otakku,
dan kau bisa manaruh banyak foto
di sana dan mengambilnya kapan pun itu.
Oh ~
Kau adalah anak dengan
ingat yang bagus.
Ingatan yang bagus?
Bagaimana denganmu, bu?
Tentu saja ingatanku juga bagus.
Aku ingat pernikahan ibu, saat
kalian lahir juga. Aku ingat semuanya.
- Kita adalah keluarga yang jenius.
- Sangat jenius.
Jika kalian sudah besar
nanti, dengan kejeniusan itu,
kalian harus membuat orang lain
bahagia dan membantu mereka.
Bukannya karena itu, Tuhan
memberikan kejeniusan ini?
Tentu saja.
- Hei, enakkan?
- Ya.
Ya!
Ayah! Sadarlah!
Hyung! Hyung, sadarlah!
Cepat sadar!
Ibu! Ibu, buka matamu! Aku mohon!
Ibu! Aku mohon buka matamu!
Tidak! Ibu! Ibu!
Ibu, Hyung. Maafkan aku.
Hari ini, aku tak bisa
datang dengan ayah.
Tapi, jangan khawatir.
Karena aku pasti akan
menyelamatkan ayah.
Jika aku ingin menyelamatkannya
aku harus menjadi pengacara.
Seorang pengacara yang akan membuktikan
bahwa ayah tidak bersalah.
Seorang pengacara yang akan
membantunya memenangkan persidangan.
Park Gyung Soo
Aigoo, kau datang sendirian? Apa hari
ini juga peringatan kematian keluargamu?
Ahjusshi. Anda pengacara, 'kan?
Apa dari wajahku sudah
kentara bahwa aku pengacara?
Hari pertama anda menjadi seorang
pengacara, anda juga datang ke sini.
Dulu, anda memakai jas hitam
seperti yang anda kenakan sekarang.
Dengan sepatu putih yang bahkan lebih
retro daripada yang anda pakai sekarang.
Anda sangat senang karena anda telah
berhasil lulus dari sekolah hukum.
Ayah, apa kau
lihat sertfikat ini?
Pengacara. Park Dong Ho.
Aku bisa menghasilkan uang
yang banyak hanya dalam waktu sehari.
Tapi,
kenapa aku merasa sedih sekarang?
Ayah tahu itu?
Anda menangis.
Menangis kencang.
Tentu saja aku menangis.
Wow~ ingatan hebat juga.
Ayahku telah dijebak.
Dijebak?
Dia memang didampingi pengacara,
tapi dia tak punya keterampilan.
Jika memang begitu,
kau harus segera menggantinya.
Karena pengadilan adalah
panggung judi kehidupan.
Aku tahu, meskipun klien anda adalah
kriminal, anda akan tetap membebaskannya.
Apa maksudmu?
Dengan keterampilan itu, pasti akan
dengan mudah menyelamatkan ayahku, 'kan?
Aku memang lebih suka menangani kasus
yang sudah pasti menjadi pelakunya.
Jika memang bersalah,
aku bisa mudah memenangkannya.
Di rumahmu, apa kau punya uang?
Tapi ayahmu, dia sudah
menulis pernyataan pengakuan.
Pagi tadi di gedung pengadilan,
Pria yang anda
selamatkan adalah ayahku.
Takdir memang menarik.
Nah, kau sudah selesai curhat?
Tunggu sebentar!
Selamatkan ayahku. Aku mohon.
Kau tak punya uang, 'kan?
Karena itulah kau diberikan pembela umum.
Dan kita tak punya
urusan sama sekali.
Ayahku tidak bersalah.
Karena itulah dia tak
berhak masuk penjara.
Kenapa aku tak bisa melakukannya?
Masih banyak orang yang tak
bersalah yang masuk penjara.
Ahjusshi, tolong selamatkan dia.
Carilah pengacara lain.
Jika kau tak mau terluka, minggirlah.
Aku mohon bantuanmu.
Aku mohon.
Aku tak membutuhkan permohonanmu.
Yang aku butuhkan adalah uang. Mengerti?
Beritahu ayahmu itu.
Jika dia tak punya uang untuk menyewa
pengacara hebat, tak usah belagak jahat.
Rumah Penuh Kebahagiaan.
Kenapa kejahatan seperti
ini harus terjadi di kompleks kiya-
Apa yang kalian lakukan?
Kau sungguh anak yang
tak tahu malu, ya?
Kau adalah penjahat!
Fakta itu telah menyebar luas di sini,
dan kau tak boleh lagi
tinggal di komplek ini.
Ternyata sikap manis dan baikmu
selama ini hanyalah sebuah topeng.
Bagaimana bisa kami hidup dengan
tenang jika ada pembunuh tinggal di sini?
Tidak! Ayahku bukan pembunuh!
Kau pikir kau siapa
hingga bisa berteriak begitu, hah?
Aigoo, aigoo. Apa kau tahu harga
tanah kami turun gara-gara kau?
"Rumah Penuh Kebahagiaan" apanya?
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Apa dia pembunuhnya?
Kalian semua tega sekali!
Kalian. Aku akan mengingat
semua wajah kalian.
Ini adalah kekerasan publik, regulasi 2.2,
Aku akan memfoto dan menuntut kalian.
- Apa yang kau foto?
- Kau sedang apa, hah?
Ah, menyebalkan sekali.
Ayo pulang.
Seo Jae Hyuk, Seo Jin Woo.
Rumah Penuh Kebahagiaan.
[[[ Twitter: @syahdararaa ]]]
Seo Jin Woo!
Kau mau ke mana?
Lepas! Ini bukan urusanmu.
Dia tak jadi naik, pak.
Ah, Ahjusshi!
Apa urusanmu? Apa kau yang
akan mencarikan uang untukku?
Uang? Apa maksudmu?
Aku butuh uang agar
bisa menyelamatkan ayahku.
Apa kau pernah kehilangan
orang yang paling kau sayangi?
Apa kau tahu bagaimana rasanya?!
Aku masih bisa ingat kematian ibu
dan kakakku seperti baru terjadi kemarin.
Ingatan itu tak akan pernah hilang!
Kau tahu bagaimana rasa sakitnya?
Aku... akan melakukan apapun itu
untuk bisa menyelamatkan ayahku.
Jin Woo...
Aish, tidak boleh! Tidak
bisa dibiarkan. Bagaimana ini?
Tunggu, kau mau apa? Hei bocah,
kau tak bisa masuk ke sini.
Kau lagi?
Jadilah pengacara ayahku.
Kau mulai lagi. Apa kau tuli?
Kau harus punya uang.
Berapa banyak uang yang anda mau?
Berapa? Serahkan semua uang
yang ada di dompetmu itu.
Lihat itu. Uang yang kau punya.
Meskipun kau bilang,
ayahmu tidaklah bersalah.
Tapi, bagiku dia
hanyalah seorang pelanggan.
Bersalah atau tidak, bukan hanya
dibuktikan dengan omongan saja.
Tapi, kebenaran bisa dibuktikan
dengan berapa banyak uangmu.
Sekertaris Byun, seret dia keluar.
Baik.
Ikut aku.
Apa ini cukup untuk menyelamatkannya?
Ayahku tidak bersalah!
Anda akan jadi
pengacaranya sekarang, 'kan?
Dari mana kau
mendapatkan semua uang ini?
Aku yang menghasilkannya sendiri.
Jadi, kau yang anak SMA ini bisa
menghasilkan semua ini? Berapa lama?
Setengah malam.
Setengah malam? Kau gila, ya?
Kau memintaku untuk percaya padamu?
Sesuatu yang pernah aku lihat
sekali, akan kuingat selamanya.
Dan menghasilkan uang ini
bukanlah hal berat untukku.
Aku tahu ingatanmu sangat bagus.
Tapi, di mana kau mendapatkan uang ini?
Aku bisa mengingat urutan kartu
yang sudah dibagikan.
Urutan kartu?
Sial! Aku kalah!
Kalian menipuku, 'kan?
Kalian semua!
- Bawa dia keluar!
- Cepat!
Aku akan membagikan
kartunya sekarang.
Sudah 2 jam.
Dia ke mana saja, sih?
Hyungnim, anak itu sangat mencurigakan.
Apa? Kenapa?
Dia sudah memenangkan 100 juta.
Sepertinya dia menyembunyikan kartunya.
Menyembunyikan kartunya?
Di posisi itu?
Apa?
Aku datang untuk mengantar pizza.
Apa kau yakin di sini tempatnya?
Tentu saja. Pelanggan menyebut alamatnya
2 kali agar bisa segera diantar.
Oi!
Kembalikan uang itu sekarang.
Kau pasti punya kartu tersembunyi, 'kan?
Kita lihat apakah kau memang
punya keberuntungan yang hebat
ataukah kau memang pemain
curang yang sudah pro.
Pizza sudah datang!
Anda memesan pizza, 'kan? Pizza ini, 'kan?
Ayo cepat kabur!
- Tangkap mereka!
- Cepat!
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ini tempat yang berbahaya!
Lalu, kenapa kau
juga datang ke sini?
Bagaimana ini?
Tinggi sekali.
Kalian pasti akan mati, jika
kalian melompat dari sana.
Jadi, kemarilah.
Tidak, aku sangat
membutuhkan uang ini.
Jadi, bagaimana caranya kabur?
Berapa jumlah uang ini?
100 juta.
Jika kau mau menyewaku, kau harus
menambahnya sebanyak 10jt lagi.
Baiklah, tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
Kau mau membawakanku 10jt lagi?
Kalau begitu, aku mau
uang sebanyak 120jt.
Apa kau mengerti apa
yang aku maksudkan?
Permainan sudah berakhir.
Pulanglah.
Kenapa kau menolaknya?
Menurutku, jumlah uang yang
tadi sudah lumayan besar.
Bukannya kita tak bisa mengambil
pisau yang sudah terjatuh?
Bagaimana dengan informasi itu?
Oh, maksudmu villa Nam Gyoo Man?
Hasilnya sebentar lagi akan
keluar, jangan khawatir.
Kami sudah mengurusnya.
Kau memang benar.
Kita akan melanjutkan
sidang yang kemarin,
Kita akan memulainya dengan
pernyataan dari jaksa.
Dan, untuk pembela umum,
apakah tak ada satupun saksi
yang bisa membela terdakwa?
Apakah semua dokumennya
sudah diserahkan?
A-Ah... I-ya.
Tak seorang pun?
I-Ya...
Aku sudah datang.
Kau sudah menunggu lama, ya?
Mulai sekarang, saya akan menjadi
pengacara Seo Jae Hyuk.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Oh Jung Ah diundang
ke pesta Nam Gyoo Man
pada malam dia meninggal.
Pengacaranya datang. Mereka bilang,
pria waktu itu adalah pengcaranya.
Sebelum Jung Ah-noona meninggal,
dia pergi ke villa ini.
Jung Ah datang ke sini?
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Aku tidak bersalah!
Karena pengadilan adalah
panggung judi kehidupan.
- Dia hanya gembel, tapi aku tak bisa membunuhnya.
- Ahjusshi!
Bukan ayah yang
membunuhnya. Ahjusshi!
Jung Ah yang dulu.
Oh Jung Ah sungguh membuatku gila.
Apa karena itu kau membunuhnya?
Bagaimana caranya aku tahu
dia sudah mati atau tidak?