English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Presedir Nam Gyu Man!
Aku menemukan catatan permintaan izin
penerbangan helikopter Il Ho Grup.
Baiklah.
Apa kau mau pergi untuk
perjalanan bisnis?
Si pengganggu datang lagi.
Kau sudah tamat.
Oke, tangkap aku jika
kau bisa, brengsek.
Hei, brengsek!
Aku belum naik!
Kau harus mengantarku!
Jangan pergi sendirian!
Kembali!
Brengsek kau!
Putar balik helikopternya! Kembali!
Putar balik, brengsek!
Kau pasti sibuk. Karena harus
bekerja sebagai pengacara dan juga jaksa.
Senjata pembunuhan mahasiswi Seochon yang
asli akhirnya ditemukan selama pengadilan ulang.
Lalu?
Sidik jarimu ada pada
pembuka botol anggur itu.
Jadi, ini maksudmu?
Bukannya kasus itu sudah ditutup?
Kalian semua seharusnya tak
menggangguku seperti lalat begini.
Nam Gyu Man.
Apa kau sedang ingin
mempermainkan jaksa?
Aku tak peduli jika kau
ini jaksa atau apalah itu.
Aku tak akan mengatakan apapun
sampai Pengacara Hong tiba di sini.
Nam Gyu Man kini ditahan.
Apa yang akan kau lakukan, Soo Beom?
Aku akan menyerahkan diri.
Ya, aku tahu selama ini kau melakukan
kejahatan atas perintah Gyu Man.
Tapi kejahatan tetaplah kejahatan.
Aku sudah siap untuk menebusnya
jauh sebelum aku bersedia bersaksi kemarin.
Soo Beom.
Nanti, kau bisa mengajukan
permohonan pengurangan hukuman.
Aku akan menyerahkan diri setelah
aku melihat nasib akhir Gyu Man.
Kau akan tetap tertangkap, karena
jaksa telah mengincarmu sekarang.
Karena itulah aku meminta
helikopter itu untuk meninggalkanmu.
Bahkan jika anda pergi ke luar negeri,
Mereka akan akan meminta bantuan Interpol.
Ayah.
Lalu, apa yang akan terjadi?
Sidang ketiga masih akan dilaksanakan.
Aku telah memberikan uang pada
beberapa orang untuk membantumu.
Kami akan melakukan apapun
untuk mengeluarkan anda dari sini.
Dia pasti sangat kesal saat
gagal melarikan diri, 'kan?
Mereka pasti akan kabur dan
sembunyi jika terjadi sesuatu.
Itulah ciri khas keluarga Nam.
Mereka pikir masih bisa
bermain-main dengan hukum.
Kami akan memberikan dakwa tambahan untuk
segala kejahatan yang pernah dia lakukan.
Kalau begitu, Jaksa Tak dan aku
harus bersiap untuk menangkap Nam Il Ho, 'kan?
Ya, dan aku yakin timnya
tak akan tinggal diam.
Ketua Nam pasti akan
melakukan segala cara sekarang.
Ya, Kepala Jang?
Datanglah ke rumahku.
Aku yang memberitahu mereka
tentang rencana Gyu Man-oppa.
Apa?
Kau bilang apa tadi?
Dia telah membunuh seseorang.
Dia harus dihukum.
- Bukan kau yang memutuskannya!
- Aku bisa.
Sebelum pergi, ada yang ingin
aku beritahu pada ayah.
Gyu Man-oppa menjadi seperti ini,
itu semua karena ayah.
- Beraninya kau-
- Dan satu hal lagi.
Dan alasan kenapa aku pergi dari sini
adalah karena aku tak percaya
kalian bisa membunuh seseorang.
Selamat tinggal.
Yeo Gyeong!
Soo Beom memutuskan untuk menjadi
saksi selama sidang ketiga.
Mungkin tak mudah baginya
untuk memutuskan bersaksi
di depan Nam Gyu Man.
Ini adalah daftar akun dan akun atas
nama lain yang biasa digunakan Nam Gyu Man.
Dan ini adalah laporan transfer uang
dari rekening Koreanya ke sebuah
perusahaan kertas di Filipina.
Namun, jika kita ingin mendapatkan
vonis yang sah dalam sidang ini,
kita memerlukan saksi tambahan.
Sudah kubilang,
aku akan menepati janjiku.
Senang rasanya Gyu Man bisa
mendapatkan hukuman yang setimpal.
Kasusku jadi terlupakan begini
berkap video pengakuan itu.
Begini saja belum cukup.
Apa kau bisa melawan Gyu Man
setelah kau terbebas nantinya?
Apa maksudmu?
Dia pasti akan membunuhmu
setelah kau bebas nanti.
Jika kau tak ingin ditangkap duluan,
kau harus lebih dulu menangkapnya.
- Apa kau memintaku bersaksi?
- Iya.
Dengan begitu, Nam Gyu Man bisa
di penjara seumur hidupnya.
Kepala Jang.
Aku ikut prihatin dengan sidang ini.
Kau harus mengurus sidang ini.
Tapi, sepertinya kali ini
aku tak akan bisa membantu, Ketua.
Seluruh negeri sedang memantau sidang ini.
Menurutmu untuk apa
aku memberimu uang itu?
Uang itu untuk saat-saat seperti ini.
- Ketua Nam.
- Pengacara Hong.
Apa kau sudah mengumpulkan semua
laporan transfer yang aku berikan padanya?
Ya, Ketua.
Aku akan menemui
Ketua Mahkamah Agung sekarang.
Pastikan...
tak ada masalah apapun.
Soo Beom.
Aku senang kau datang.
Kau tahu sidangku akan dimulai, 'kan?
Ya.
Aku ingin kau bersaksi...
Bahwa semua yang kau katakan dalam
sidang Seo Jae Hyuk itu bohong.
Gyu Man.
Aku akan memberikan $ 1jt.
Aku akan menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Hei.
Apa kau mau mengkhianatiku
dan menyerahkan dirimu begitu?
Gyu Man.
Apa kau tahu...
Burung akan memakan semut
saat dia masih hidup,
Tapi...
saat burung itu mati,
semut-semut itu lah
yang memakan burung itu.
Kau bicara apa lagi ini?
Kau tak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Jadi, renungkan dirimu.
Inilah saran terakhir yang
bisa kuberikan sebagai teman.
Saran jidatmu.
Beraninya kau memberiku saran!
Bukan musuh yang akan membuatmu
kesepian, tapi temanmu.
Dan aku merasa kesepian karena kau.
Jadi...
jaga kesehatanmu, temanku.
Dasar aneh.
Apa kau pikir hanya kau yang kesepian?
Ya.
Ketua, akan ada hakim baru
untuk sidang hari ini.
Kita tak akan dikhianati lagi, 'kan?
Tak akan.
Kepala Jang pasti telah berusaha keras.
Mereka semua tak berguna.
Setelah masalah ini selesai,
cepat singkirkan mereka.
Baik.
Bubarkan Il Ho Grup!
Bubarkan!
Hukum Nam Gyu Man!
Hukum dia!
Bubarkan Il Ho Grup!
Bubarkan mereka!
- Hukum Nam Gyu Man!
- Aigo, apa mereka tak ada kerjaan lain??
Hei.
Apa kalian pikir aku akan
dipenjara hanya karena demo ini?
Nam Gyu Man datang!
Itu dia pembunuhnya!
Dasar sampah!
Brengsek kau!
Ya~ terserah kalian mau bilang apa.
Dasar sampah!
Ouch.
[Hukuman Mati]
Siapa yang melemparku?
Apa kau mau mati?
Brengsek!
Hei!
Kau!
Kau yang melemparku, 'kan?
Aku melihatnya!
Kau yang di sana!
Ya, kau!
Mati kau! Brengsek!
In Ah.
Terima kasih telah menemaniku
dalam pertarungan ini.
Aku merasa...
telah membebanimu selama ini.
Jangan begitu.
Aku hanya melakukan tugasku sebagai jaksa.
Dan...
hanya ini yang bisa
kulakukan untukmu.
Aku akan...
melakukan yang terbaik hari ini.
Terima kasih.
Pengadilan akan di mulai.
Silahkan berdiri.
Silakan duduk.
Hakim Lee Pil Ho,
hakim untuk sidang sebelumnya
harus menarik diri karena alasan kesehatan,
Dan saya yang akan menggantikannya.
Sidangnya telah dimulai.
Saya ingin memanggil saksi.
Dia asisten pribadi Nam Gyu Man dan dia
yang melaporkan senjata yang ada di TKP.
Keberatan.
Saksi telah bertengkar dengan
terdakwa dan meninggalkan perusahaan.
Dengan begitu, ada kemungkinan besar
jika dia berbohong untuk menyerang terdakwa.
Saksi sudah diterima selama persidangan
Seo Jae Hyuk dan memberikan kesaksian penting.
Saya menolak permintaan jaksa.
- Yang Mulia, Saksi memiliki...
- Jaksa.
Jika anda mengganggu persidangan,
anda akan dikeluarkan.
Hakim! Anda harus
memberikan putusan yang benar.
- Putusan apa tadi itu?
- Keamanan.
Keluarkan dia.
Apa kau ini adalah hakim?
Dia adalah monster pembunuh!
- Dia adalah sampah masyarakat!
- Cepat keluar.
Kita akan jeda sebentar.
Yang Mulia,
tolong izinkan aku untuk
memanggil An Soo Beom.
Jaksa Lee, dia telah menolak.
Kau tak bisa terus
menghalangi pengadilan.
Jaksa.
Jangan keras kepala begini.
Aku tak akan mengubah keputusanku.
Mohon bantuannya untuk saksi berikutnya.
Hakim.
Apa kita bisa bicara?
Saya ingin memanggil saksi kedua
untuk kasus terdakwa Nam Gyu Man.
Silahkan.
Silahkan masuk.
Pada tanggal 7 malam hari,
anda bertemu dengan Hong Moo Suk
dan Jang Hyun Soo, iyakan?
Kepala Jang sedang diselidiki
karena menerima suap.
Apa? Apa anda tak percaya?
Kepala Jang Hyun Soo
ditangkap sore ini...
karena telah menerima suap.
Kepala Jaksa ini menerima uang atas kasus
hukum tertentu dan melaukan kegiatan ilegal.
Hakim.
Kecuali jika anda tak ingin masuk
berita besok, sebaiknya anda bersikap adil.
Apa benar Nam Gyu Man memerintahkan
anda untuk membunuh seseorang?
Ya.
Dia memerintahkan saya
untuk membunuh seseorang.
Apa anda bisa menjelaskannya?
Nam Gyu Man...
Menjebak Seo Jin Woo atas
pembunuhan di Jungsan-dong.
Detektif Gwak,
selesaikan dia.
Baiklah.
Apa ada yang
ingin anda katakan lagi?
Saya menyesal telah bergabung dalam
kejahatan Nam Gyu Man selama ini.
Saya akan menyerahkan bukti
kejahatan lain dari Nam Gyu Man.
Dokumen ini menjelaskan tentang
pelanggaran lain yang
Nam Gyu Man lakukan,
yang bisa memperpanjang hukumannya.
Keberatan.
Silahkan dilanjutkan.
Saya menyerahkan pengakuan tertulis
dari dokter Seo Jae Hyuk
yang menyatakan bahwa dia berbohong
dalam persidangan 5 tahun yang lalu.
Saya ingin memanggil saksi terakhir kami.
Pengacara Seo Jae Hyuk
dalam pengadilan ulangnya,
- Seo Jin Woo.
- Keberatan.
Seo Jin Woo saat ini menderita Alzheimer.
Kredibilitasmya dipertanyakan.
Kondisinya itu hanya bersifat sementara.
Dan itu tak menghalanginya
untuk bersaksi hari ini.
Baiklah, saya mengizinkannya.
Selama 5 tahun terakhir,
anda telah menyelidiki Nam Gyu Man
atas kasus pembunuhan Seochon, benarkah?
Iya.
Nam Gyu Man adalah pembunuh yang
sebenarnya yang membunuh Oh Jung Ah.
Dia menjebak Seo Jae Hyuk, yang tak
bersalah, untuk menutupi kejahatannya.
Tapi,
dia tak bertobat atau mengakuinya,
dia malah melakukan kejahatan lainnya.
Dan berusaha menutupinya.
Apa saja kejahatan dari Nam Gyu Man?
Kekerasan, percobaan pembunuhan.
Pemerkosaan dan pembunuhan.
Melakukan penggelapan uang.
Suap dan mempengaruhi
hakim, jaksa dan saksi.
Penghancuran bukt dan juga
penggunaan obat-obatan terlarang.
Alasan kenapa dia melakukan pembunuhan
karena dia menganggap dirinya adalah Hukum.
Dia percaya, bahwa dia adalah yang
berkuasa dan bisa menginjak kaum miskin.
Tenanglah.
Saya akan menyerahkan bukti yang
mendukung keterangan saksi.
Hakim telah menerima
semua saksi dan bukti...
yang ditetapkan oleh jaksa.
Apa?
Saya akan membaca putusannya.
Terdakwa Gyu Man Nam...
yang dihukum karena telah
memperkosa Song Ha Young.
Juga telah terbukti bahwa
terdakwa telah membunuh Oh Jung Ah.
Selain itu,
Terdakwa tak menunjukkan...
penyesalan dan terus
melakukan kejahatan.
Meskipun hukuman mati...
adalah hukuman yang tak manusiawi,
tanggung jawab tetap tak bisa dihindari.
Saya menetapkan hukuman mati
untuk terdakwa Seo Jae Hyuk.
Aku dihukum mati?
Sejak awal aku tak menyukaimu.
Beraninya kau memberiku hukuman mati?
Presedir Nam, tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?
Terdakwa, tenanglah.
Terdakwa!
Brengsek!
Aku akan membunuhmu!
Aku adalah Hukum.
Apa yang aku katakan, itulah Hukum-nya!
Aku adalah Nam Gyu Man!
Aku adalah Nam Gyu Man, brengsek!
Dasar sampah!
Seret dia keluar.
Tidak!
Aku akan membunuhmu!
Beraninya kau?
Apa kau pikir aku akan memaafkanmu?
Brengsek!
Aku akan membunuhmu!
Menjaga dan Membuat Mereka
Kembali ke Jalan yang Benar.
Hukuman mati Gyu Man
sudah diputuskan tadi.
Gyu Man benci tak suka berada
di penjara bahkan untuk sedetik saja.
Sekarang, dia akan
berada di sini selamanya.
Suk Kyu, kau tahu?
Aku sebenarnya senang jika dia
mendapatkan hukuman mati.
Tapi aku,
Aku merasa kasihan padanya.
Lucu, ya?
- Setelah semua yang dia lakukan padaku
- Kita tetaplah seoarang teman.
Melihat kalian berdua di penjara...
aku juga merasa sedih.
Dulu, aku merasa sangat bahagia,
saat tak ada yang perlu kukhawatirkan.
Dengan atau tanpa uang.
Soo Beom.
Sekarang aku di sini,
aku merindukan hari-hariku yang dulu.
Boneka ini bisa
membawa kebahagian untukmu.
Aku harap hari bahagia
akan datang padamu juga.
Terima kasih.
Oh ya,
aku bergabung dengan
sebuah perusahaan teater.
Benarkah?
Selamat!
Aku akan memulainya dari awal.
Aku hanya memainkan peran kecil,
tapi aku akan tetap mengundang kalian.
Jangan lupa datang, ya.
Tentu saja.
Terima kasih, Ha Young.
Hei, apa kalian bisa
memberiku obat penghilang rasa sakit?
Apa kau Nam Gyu Man?
Ya, cepat berikan aku obat!
Apa kau ini gila?
Aku memang sudah mau gila,
cepat berikan obatnya!
Memangnya kau siapa
bisa berteriak begini?
Keluar!
- Pengawal!
- Berikan aku obat!
- Seret dia keluar!
- Kepalaku sakit.
Kepalaku benar-benar sakit!
Berikan aku obat!
~Saat kita berdiri atas nama Yesus~
~Beritahu aku kepada siapa
kita bisa berserah diri~
"Kematian adalah balasan
dari berbuat kejahatan,"
"Tetapi karunia Tuhan adalah..."
"hidup kekal dengan
Yesus Kristus, Tuhan kita."
Han Soo, brengsek kau.
Apa kau pikir aku akan membiarkanmu
hidup setelah mengkhianatiku?
Yesus berkata...
Kita harus memaafkan dan
mengasihi musuh kita.
Kau bicara apa, hah?
Saudaraku, Gyu Man.
Aku akan berdoa untukmu.
Brengsek kau!
Kau sebut dirimu itu seorang detektif?
Aku akan membunuhmu!
Brengsek!
Amin.
Hei.
Untuk apa lagi kau ke sini?
Ini adalah terakhir
kalinya aku bisa menemuimu.
Terakhir kalinuya?
Ah, kau kan akan lupa denganku nanti.
Kau akan...
Kehilangan semua kenanganmu
dan mati seperti ayahmu.
Karena kau,
ayahku dan aku harus kehilangan...
hidup yang damai kami.
Kenapa menyalahkanku?
Itu karena takdirmu yang jelak.
Takdir?
Baiklah.
Ini adalah giliranmu untuk
menjalani takdirmu itu.
Kau akan terjebak di sana selamanya.
Apa kau pikir aku akan mati di sini?
Seperti ayahmu?
Ya.
Aku adalah Nam Gyu Man.
Kau lupa?
Sudah terlambat.
Kau tak akan bebas lagi.
Kau mau ke mana?
Apa pun caranya, aku pasti akan bebas.
Jadi, jangan lupa dengan wajahku.
Kau bisa kehilangan semua ingatanmu,
tapi tidak dengan wajahku.
Aku pasti akan membunuhmu.
Nam Gyu Man.
Kau...
sungguh kasihan.
Kau... kaulah yang kasihan di sini!
Jin Woo, kau sudah datang?
Bagaimana perasaanmu?
Awalnya aku merasa aku ini hebat,
tapi sepertinya tidak begitu.
Aku merasa lega sekarang.
Ya, pasti.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Kau dan aku...
memiliki takdir yang sedikit mirip.
Mungkin kita bisa menjadi sahabat.
Ya.
Sekarang yang perlu kau lakukan
adalah menjaga kesehatanmu.
Aku akan menemukan dokter
terbaik di luar sana dan...
Jika...
aku tak mengingatmu,
tolong berpura-puralah
kau tak mengenalku.
Jin Woo.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena kenangan bersamamu,
banyak yang ingin aku lupakan.
Sebelum aku kehilangan
semua kenanganku,
aku ingin meminta bantuanmu.
Aku akan melakukan
apapun yang kau minta.
Kontrak $ 50 yang
kita tandatangani itu,
masih berlaku, 'kan?
Iya.
Tolong...
tetap simpan kontrak itu.
Ayah.
Ayah, aku mohon...
bebaskan aku dari tempat ini.
Aku benci di sini.
Karena ulahmu ini...
seluruh perusahaan sudah hancur.
Jika ayah bisa membebaskanku,
aku akan mengembalikan
perusahaan kita, pasti.
Ini adalah salahku, kenapa aku
memilih anak bodoh sebagai pewarisku.
Aku salah memilihmu.
Aku pasti akan mengembalikan
kondisi perusahaan kita nanti.
Ayah, bantu aku kali ini saja.
Aku membutuhkan waktu
lebih dari 100 tahun
untuk membantu perusahaan ini,
tapi semuanya hancur dalam semalam.
Jika kau bebas,
apa yang bisa kau lakukan?
Ayah!
Aku adalah anakmu.
Apa uang lebih penting bagimu?
Aku adalah Ketua Il Ho Grup!
Aku mempertaruhkan seluruh
hidupku untuk Il Ho Grup.
Dan kau...
menghancurkan semuanya
dalam sekejap mata!
Ayah.
Kau bukan lagi anakku.
Ayah, kenapa kau bisa mengatakan itu?
Ini adalah prinsipku sejak dulu.
Saat orang itu sudah tak
berguna lagi untukku.
Aku akan membuangnya.
Ayah.
Ayah!
[Laporan Keruntuhan Il Ho Grup]
Tindakan boikot terhadap
perusahaan kita telah meluas,
dan harga saham kita merosot turun.
Kita harus melakukan tindakan lain.
Apa saja yang bisa kau lakukan?
- Ketua.
- Aku baru saja kehilangan anak-anakku.
Dan yang bisa kau lakukan hanyalah
memberikanku laporan tak berguna ini?
Ketua, tenanglah.
Aku punya solusinya.
Solusi apanya?
Aku sudah mendapatkan seseorang
yang bisa menangani maslah ini.
Keluarga Nam Il Ho sudah hancur.
Lalu?
Apa kau akan lari
dan menyelamatkan dirimu sendiri?
Bukankah kau pernah bilang?
Kau tak bisa percaya
pada siapapun di dunia ini.
Jika aku memang bersalah, salahku
hanyalah telah menyalahgunakan tugasku.
Jaksa Tak.
Aku akan memberikan informasi...
yang dapat menghancurkan Nam Il Ho
dan Il Ho Grup sekaligus.
Aku bisa membuat mendakwa
Nam Il Ho tanpa bantuanmu.
Benarkah?
Tapi, itu tak akan berhasil,
kau harus membasminya sampai ke akar.
Sepertinya, aku akan membuat
sebuah kontribusi sosial.
Coba dipikirkan,
ini mungkin kesempatan kita untuk
menangkap singa dengan sebuah rubah.
Jaksa Tak, kau harus memikirkannya lagi.
Kita bisa menghancurkan Il Ho Gru
dengan informasi dari Pengacara Hong.
Lalu, kau mau membebaskan
Pengacara Hong?
- Aku tak setuju.
- Jangan khawatir.
Akan kupastikan dia hancur,
setelah kita selesai berburu.
Ketua Nam.
kami membawa surat perintah penggeledahan
atas perintah pembunuhan dan penyuapan.
Jaksa Tak!
Kami akan melakukannya sekarang.
Mohon kerjasamanya.
Mulai.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku akan membuatmu dan juga
anakmu masuk penjara bersama-sama.
Kau akan segera menemui anakmu nanti.
Apa kau pikir...
aku hanya akan duduku
diam dan tak melakukan apa-apa?
Aku tak akan membiarkanmu begitu saja!
Aku akan membuat pengumuman penting.
Saya menunjuk Nam Gyu Man,
Presedir Asuransi Jiwa Il Ho...
Sebagai Presedir Il Ho Grup mulai hari ini.
Ayahmu adalah orang yang seperti itu.
Dia akan membuang semua orang
yang tak berguna lagi baginya.
Dan itu juga berlaku untukmu,
bahkan jika kau adalah anaknya.
Kau bukan lagi anakku.
More Indonesian Substitles ::
http://subscene.com/u/783808
Baiklah.
Nam Gyu Man,
mantan Presedir Il Ho Grup
bunuh diri di penjara kemarin.
Dia awalnya didakwa atas penggunaan
narkoba dan pemerkosaan, dan
kejahatan lainnya terungkap
termasuk pembunuhan mahasiswi Seochon
dijatuhi hukuman mati.
Il Ho Grup sebelumnya dikenal
untuk visi yang berpusat pada karyawannya.
Dan juga Ketua mereka sedang diselidiki
atas beberapa penggelapan uang dan pajak.
Jaksa juga turut berduka atas berita
Nam Gyu Man, tapi itu tak akan menghambat
dengan penyelidikan
mereka terhadap Il Ho Grup.
Dia memang pria yang jahat,
Tapi, aku merasa kasihan
mendengar berita seperti ini.
Nam Gyu Man sampai akhir pun memilih
kabur daripada menjalani hukumannya itu.
[Nam Gyu Man, 33 Tahun,
Presedir Il Ho Grup]
[Nam Il Ho]
Aku bersyukur tangan kanan
Ketua Nam bisa menemui kami.
Aku harap kau bisa melakukan
pekerjaan hebat seperti di Il Ho Grup.
Anda tak akan menyesal.
[Nam Il Ho]
Nomor yang anda tuju sedang tak aktif.
Ketua Nam.
Ini adalah surat perintah penangkapan.
Aku juga turut berduka mengenai anakmu.
Semua ini terjadi karena
ambisimu yang berlebihan.
Aku harap kau menjalani hukumanmu
setidaknya demi alm. anakmu.
Pada pukul 11:00 pagi ini,
Ketua Nam Il Ho dari Il Ho Grup muncul
di Pengadilan Seoul
untuk sidang terakhirnya.
Aku merasa sembelitku selama
10 tahun akhirnya sembuh.
Kau sudah berusaha, Pengacara Park.
Ada satu hal yang tersisa.
Kita harus berburu rubah.
Aku akan berhenti
menjadi seorang pengacara.
Aku menjadi pengacara...
untuk membersihkan nama ayahku.
Tugasku sebagai pengacara
sudah selesai sekarang.
Aku tak akan menyesal.
Dan...
aku perlu istirahat.
Wow. Kau sudah dewasa.
Aku sudah dewasa,
jadi, kau tak perlu sibuk
mengurus urusan orang lain lagi.
Jika aku tak bersikap begitu,
apa kita bisa bertemu seperti ini?
Kau menjatuhkan ini tadi.
Siapa yang memesan pizza?
- Hei!
- Kau siapa?
Astaga.
Ambil ini.
Kita perlu menghapus
ini sebelum ayahmu pulang.
Kalau dipikir-pikir,
kita memiliki banyak
kenangan yang indah.
Kita bisa melakukan...
banyak hal yang belum kita lakukan.
Kita bisa liburan, belanja
dan juga nonton film.
Kita tak pernah kencan sungguhan.
Oke.
Aku pulang.
Aku pulang, bu.
Kau terlambat, jadi
hanya ini yang bisa kau makan.
Kau...
apa kau bisa hidup dengan Jin Woo?
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Keras kepalamu ini mirip siapa, sih?
Siapa lagi? Aku mirip dengan ibu.
Makanlah.
Senang rasanya melihat anak
dan ibu bisa baikan begini.
Memangnya siapa yang bisa
marah? Dia adalah anakku.
Kau tahu dia, 'kan?
Dia hanya bercanda saja.
Itulah ibumu.
Ketua, aku akan menangani kasus
hak tanah itu tanpa masalah berarti.
Sekarang kau sudah
bergabung dengan kami,
Silakan atasi masalah
hukum yang menjengkelkan itu.
Anda tak akan kehilangan uang
karena tuntutan hukum lagi.
Aku akan mengabdikan diriku pada anda.
Aku adalah Lee In Ah
dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Hong Moo Suk.
Kau ditahan atas suap $1jt...
atas penyelidikan Il Ho Grup,
Serta menjadi kaki tangan
atas pembunuhan Oh Jung Ah dan
Seok Joo Il,
Presedir Perindustrian Il Ho.
Apa? Kenapa kau...
Jaksa Lee.
Apa kau sedang mabuk?
Kau mungkin berpikir...
kejahatanmu akan terlupakan begitu saja.
Kau bekerja sama dengan Il Ho Grup
dan membantu mereka melakukan
semua kejahatan mereka.
Kau lebih kejam daripada
Nam Il Ho dan Nam Gyu Man.
Kau...
adalah sampah di dunia hukum.
Kau sudah selesai bicara?
Apa kau pikir kau bisa menang?
Akan kupastikan, pengacara sampah
sepertimu tak akan bisa berkutik lagi.
Hanya kau yang memenuhi
syarat untuk menangkap Hong Moo Suk.
Yung Jin- sunbaenim.
Ini adalah dokumen tentang
kejahatannya yang telah aku kumpulkan.
Tambahkan apa yang kau miliki...
Bawa ini dan tangkap dia.
Tangkap dia.
[Seo Jae Hyuk]
Bagaimana kabarmu, ayah?
Sudah lama, ya?
Aku berharap...
Kita bisa hidup bahagia
damai eperti orang lain.
Aku merindukan kalian...
Ayah.
Young Woo-hyung.
[Park Kyung Soo]
Jin Woo.
Apa kau...
mengenalku?
[Sertifikat Pendaftaran Pengacara]
Ayah.
Apa kau melihat ini?
Pengacara.
Park Dong Ho.
Ya, benar.
Ini adalah jas yang norak.
Kau adalah Pengacara Park Dong Ho, 'kan?
Aku sering melihat anda
datang ke sini juga.
Ya, benar.
Orang tuamu dan ayahku...
meninggal di hari yang sama,
jadi kita sering bertemu
di sini, Jin Woo.
Mereka meninggal pada hari yang sama.
Takdir kita sangat mirip.
Aku juga seorang pengacara.
Kau dan aku...
selalu saja bertemu.
Aku permisi dulu.
Apa kau tahu...
kata-kata terbaik apa
yang bisa seseorang
berikan pada seoarng pengacara?
"Tolong bela aku."
Bukankah itu?
Saat aku melihatmu,
kata-kata itulah
yang pertama yang kupikirkan.
[Kenangan yang ingin aku ingat,
kenangan yang ingin aku lupakan]
[kenangan yang ingin aku lupakan]
[Kenangan yang ingin aku ingat]
[Untuk In Ah]
In Ah.
Suatu hari,
jika kau melihat ini,
aku akan kehilangan banyak ingatanku.
Aku sudah memikirkan
hal ini dengan matang,
Jadi, jangan sedih...
Dan jangan terluka.
Kau sudah serius menunjukkan padaku
bahwa kau akan selalu berada di sisiku.
Aku bisa melihat dari matamu.
Tapi...
Aku tak ingin kau menderita lagi.
Aku ingin kau...
hidup dengan kenangan yang indah.
Bahkan jika semua
kenanganku telah hilang,
Aku akan selamanya...
mengingatmu.
Jin Woo...
[1 Tahun Kemudian]
Pihak Pembela,
silahkan pernyataan penutup anda.
Untuk korban...
yang bekerja di pasar
lokal dan untuk kehidupannya,
$ 30.000, itulah semua tabungannya.
Saya meminta pengadilan
untuk menghukum terdakwa
yang memanipulasi hukum
untuk tujuan pribadi dan keuntungan
Dan telah menghina korban.
Terima kasih.
Sidang hari ini cukup mengesankan.
Kerja yang bagus.
Yang terpenting adalah,
saat putusan dinyatakan,
dia akhirnya bisa tersenyum.
Aku sangat senang melihatnya.
Kulihat tadi, dia memegang
tanganmu setelah sidang berakhir.
Tak usah memujiku begitu.
Dia bilang dia mencintaiku
dan memintaku menemui cucunya.
Aku ini sangat populer.
Apa sidang kalian sudah selesai?
Ya, aku dapat bayaran "tinggi"
dan menyelesaikan sidangnya.
Jaksa Lee.
Kau masih tak tahu
di mana Seo Jin Woo?
Belum.
Sudah setahun lamanya...
Sejak dia menghilang begitu saja...
dia tak mau merepotkan orang lain.
Aku yakin dia pasti
baik-baik saja diluar sana.
Apa ubinya sudah siap?
Soo Beom.
- Soo Beom!
- Aku datang!
Ubinya sudah masak...
- Panas! Panas!
- Hei!
- Panas!
- Kentangnya sudah masak.
Ayo.
Jadi, dia membayarmu dengan
kentang manis ini saja?
Ayolah.
Ini bukan hanya ubi biasa.
Ini adalah ubi dengan kualitas
tinggi yang ditanam dengan cinta.
Kau ini.
Bagaimana kita bisa
membayar uang sewa kita?
Kau harus berhenti menerima
bayaran seperti ini lagi.
Ya, bagaimana kita bisa
makan jika seperti ini terus?
Diamlah.
Apa kau lupa moto firma kita?
Kontrak $ 50 yang
kita tandatangani itu,
masih berlaku, 'kan?
Iya.
Tolong...
tetap simpan kontrak itu
Sepertinya...
aku tak bisa kembali ke dunia hukum.
Jin Woo, kau harusnya...
Tolong mengambil alih...
Firmaku.
Tolong jagalah firma itu.
Tolong, bela siapapun yang
membutuhkan keadilan.
Hukum harus melindungi mereka.
Tolong...
menjadilah pengacara yang bisa
melindungi mereka di ruang sidang.
Karena aku tak bisa lagi.
Tolong lakukan itu untukku.
Pasti.
Terima kasih,
Pengacara Park Dong Ho.
Aku tak bisa...
menjadi pengacara yang mengejar uang.
Yang benar saja.
Kau memiliki dua pengacara lain...
seperti Dong Ho. Kenapa harus khawatir?
Tentu saja.
Kita masih punya aku
dan juga Pengacara Yeon.
Pengacara Yeon.
- Ayo makan.
- Aku tak mau.
Kau selalu saja galak
saat aku sudah baik begini.
- Kau saja.
- Hei. Hei!
Tapi, kita tak bisa santai saja.
Kita sudah bekerja keras,
tapi tak ada perubahan.
Saat aku melihat keuangan
yang telah kita kumpulkan,
aku terasa tercekik rasanya.
- Sang Ho.
- Iya?
Jika kau tercekik begitu,
kau harus minum soda.
Benar sekali.
- Makan ini.
- Iya.
Tunggu...
Ya?
Kau siapa?
Jika kita pernah bertemu sebelumnya,
maafkan aku.
Ingatanku tak begitu baik.
Tidak,
aku yang salah.
Aku tadi mengira kau ini adalah temanku.
Benarkah?
Baiklah, aku permisi.
Aku yakin, kenangan yang aku
lupakan itu adalah kenangan bersamamu.
Jadi, aku mohon...
ingatlah kenangan itu selamanya.
Di mana pun aku,
aku selalu berharap
kau bisa bahagia.
~Apa kau bisa mendengar
suaraku sekarang?~
~Hatiku yang selalu
mencari dirimu setiap harinya~
~Apakah kau akan di sana
jika aku memanggil namamu?~
Tunggu...
~Apakah kau akan di sana
jika aku berbalik?~
~Karena duniaku sudah terpenuh olehmu~
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa kau...
Apa kau ingat...
kalung ini?
Tidak.
Aku tak ingat.
Aku dulunya adalah pengacara
yang bisa mengingat semuanya.
Itu adalah kemampuan
dan juga merupakan cacat bagiku.
Karena kenangan-kenangan itu,
aku bisa bahagia dan juga sedih
Aku tak akan pernah melupakan...
saat-saat bersama kalian.
Terima kasih banyak...
Untuk semua kenangan indah itu.
Meskipun kenangan itu akan menghilang,
fakta bahwa aku pernah ada...
tak akan menghilang.
~Apa kau bisa mendengar
suaraku sekarang?~
~Hatiku yang selalu
mencari dirimu setiap harinya~
[Terima kasih telah menonton "Remember".]
Dan menggunakan subs saya, XOXO
English Subtitle by VIU & VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]