English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Pengacara Park Dong Ho]
Episode 3
Jika kau mau menyewaku, kau harus
menambahnya sebanyak 10jt lagi.
Baiklah, tunggu aku.
Aku akan segera kembali.
Kalau begitu, aku mau
uang sebanyak 120jt.
Apa kau mengerti apa
yang aku maksudkan?
Permainan sudah berakhir.
Pulanglah.
Keluar.
Lepaskan dia. Dia salah apa hingga
kalian menyeretnya begini? Jahat sekali.
Kalau begitu, kau saja
yang membawanya pulang.
Aku tak mau berurusan
dengan anak SMA seperti dia.
Jin Woo, ayo pulang.
Bukannya yang kau butuhkan itu uang?
Sekarang aku sudah membawanya.
Kenapa kau tak mau
menerima uangku? Kenapa?!
Manajer Byun, seret dia keluar.
Pulang saja sana.
Ayo.
Ahjussi. Ahjussi.
Aku punya uang.
Ah! Bocah ini keras
kepala sekali.
Aku punya uang.
Ahjussi, aku mohon!
Kenapa kau diam saja?
Bawa dia pulang.
Kenapa kau ingin menyewanya?
Apa dia sungguh pengacara?
Memangnya apa urusanmu aku mau
menyewa pengacara yang mana?
[Kantor Pengacara Park Dong Ho]
Hyung-nim, apa yang
sedang kau pikirkan?
Kita akan melanjutkan sidang kemarin,
Kita akan mulai dengan pemeriksaan
silang penuntutan saksi.
Tapi, untuk pembela umum,
apa anda masih belum menemui saksi?
A-Ah... y-ya. Sa-ya, tak
me-nemu-kan sak-si.
Bahkan seorang pun?
I-i-ya.
Hayoooo!
Siapa kalian?
Siapa yang mengirim kalian?!
Hyung-nim!
Terdapat 20 bangunan
di wilayah Gangnam...
Setelah sidang, gedung itu akan
terdaftar atas nama anda.
Aku percaya pada anda. Apa yang
harus kusiapkan untuk persidangan?
Aku akan memutar rekaman
yang tadi di pengadilan.
Saat hakim mulai mengarahkan
perhatiannya pada anda,
Anda hanya perlu mengeluarkan
air mata. Latihanlah.
Pukulan yang hebat!
Kau benar, Hyung-nim.
Bukannya sudah kubilang, 'kan?
Pasti ada alasan Nam Gyu Man
pergi ke konstruksi bangunan itu.
Dan juga...
kau tahu Oh Jung Ah?
Kenapa kau tiba-tiba membahasnya?
Jika ada kata "Kenapa",
kau pasti tahu jawabannya, 'kan?
Jadi, di pesta mewah Nam Guy Man,
Oh Jung Ah juga
diundang. Begitu?
Selain itu, pada malam pembunuhan itu,
Mata-mata kita juga bilang
melihat gadis itu pergi ke villa.
Kau yakin?
Sangat, Hyung-nim.
Tapi, kau di mana sekarang?
Beberapa langkah lagi aku akan
masuk di pengadilan anak SMA itu.
Bukannya kau tak mau mengambilnya?
Sudahlah.
Aku sudah datang.
Kau sudah menunggu lama, ya?
Mulai sekarang, saya akan
menjadi pengacara Seo Jae Hyuk.
Pengacara lain?
Apa hal ini sudah
disepakati sebelumnya?
Aku adalah Pengacara Park Dong Ho.
Mulai hari ini, aku telah ditunjuk oleh
anak anda sebagai pengacara anda.
Tapi, Sunbae-nim,
apa yang anda lakukan?
Ini adalah posisiku.
Kau sudah sembuh?
Tidak gagap lagi?
Aku hanya gagap saat
persidangan saja.
Hoobae-nimku yang satu ini
sungguh tak gampang mengerti.
Bukannya sudah kubilang
duduk manis saja?
"Minum obat dan pulanglah ke rumah".
Itu yang aku bilang padamu.
Tolong jaga sikap anda.
Apa dia sungguh pengacara anda? Ataukah
saya akan mengeluarkannya dari pengadilan.
Ini adalah kontrak.
Jika anda menandatanganinya,
aku akan membela anda di pengadilan ini.
Ya, dia adalah pengacara saya.
Tapi...
Namamu? Aku lupa.
Seo Jin Woo.
Oke, Jin Woo. Aku terlambat
karena aku pergi makan siang tadi.
Jika aku lapar,
aku tak bisa lancar berpikir.
Tapi, aku tak begitu terlambat, 'kan?
Dan penampilan pertamamu sangat keren.
Tapi, bukannya kau tak mau datang?
Mendekatlah.
Jin Woo, dengarkan aku baik-baik.
Seorang bocah yang
punya kekuasaan yang besar,
berhubungan dengan
kasus ini, kau mengerti?
Apa?
Aku sudah mencium baunya.
Ya, aku mengerti.
Mereka mengganti pengacaranya.
Apa?
Pengacara barunya adalah pengacara
yang menemui anda kemarin.
Jika ada satu saja rekaman CCTV saat
kejadian, riwayatmu sudah tamat, iyakan?
Oh, satu hal lagi.
Kudengar, kau sudah mengadakan
pesta di villa Seochon-mu, 'kan?
Dengan dia ini.
Pihak Pembela, silahkan
sampaikan pembelaan anda.
Saya meminta sidah lanjutan.
Apakah hanya itu pembelaan anda
yang pertama, sidang lanjutan?
Iya.
Apa alasan anda?
Ada saksi penting dalam kasus ini,
tapi kami masih tahap pencarian saksi itu.
Mencari saksi?
Saya hanya butuh 1 hari. Dan juga
agar sidang tetap adil bagi terdakwa.
Jaksa, apakah anda berkebaratan
dengan permintaan sidang lanjutan ini?
Saya juga ingin tahu
siapakah saksi itu.
Saya tak keberatan.
Jaksa Hong Moo Seok!
Kau pernah mengatakan ini padaku,
Karena hubungan buruk dapat diperbaiki
dengan sebuah "pembicaraan hangat".
Perkataanmu memang benar.
Kita akhirnya bisa menjadi
pelaku hukum yang hebat,
Tapi, saat kita harus saling melawan
seperti ini, bagaimana ya?
- Sangat menarik.
- Kau benar sekali.
Kita harus bertanding dengan adil.
Tapi, kau tak memiliki
satupun saksi, 'kan?
Karena itulah aku penasaran kenapa kau
setuju dengan permintaanku tadi.
Aku yakin, kau pasti belum
mengetahui laporan polisi, jadi
aku hanya ingin sidang yang adil.
Apakah aku membawa saksinya ataukah
menangkap pelaku sebenarnya
dan membawanya ke pengadilan,
tunggu dan lihat saja jawabannya.
Apa aku salah dengar?
Apa kau bilang "Pelaku
yang sebenarnya" tadi?
Kau tidak salah dengar.
Kita akan bertemu
di sidang selanjutnya.
Jin Woo!
Kita harus harus menemui ayahmu.
Aku yakin dia menolak kemarin?
Kau mengenal pengacara itu?
Aku hanya bingun kenapa dia
tiba-tiba mau menerima kasus ini.
Menurutmu kenapa dia
ingin mengambilnya?
Tentu saja karena uang. Dia sangat
terkenal karena gila dengan uang.
Jika ada uang, dia akan
melakukan apa saja untuk menang.
Maaf terlambat mengenalkan diri.
Namaku adalah Park Dong Ho.
Aku, Seo Jae Hyuk.
Ya.
Jin Wook adalah anak yang baik.
Kau telah membesarkannya dengan baik.
Aigoo... terima kasih.
Pertama-tama, kau harus
memberitahuku sesuatu.
Kita tidak di pengadilan,
jadi jujur saja.
Baiklah.
Seo Jae Wook, apa kau
membunuh Oh Jung Ah?
Jika memang benar dan kau pura-pura hilang
ingatan, kita harus menyamakan cerita kita.
Karena aku sudah berpengalam dalam
kasus yang seperti ini, katakan saja.
- Pak Pengacara...
- Hubungan antara pengacara dan kliennya,
adalah menjaga informasi, hal ini
tertulis dalam hukum pidana, ayat 337.
Pengacara tak akan membocorkan data
apapun untuk keberhasilan kasusya.
Ahjussi, kau tak
percaya pada ayahku?
Jika begitu, apa bedanya kau dengan
detektif dan semua jaksa itu?
Kau diam saja!
Pengacara ayahmu adalah
aku. Jangan ikut campur.
Bahkan jika kau mengaku membunuhnya,
aku tak akan bersaksi atas fakta itu.
Tapi, sebagai gantinya,
aku ingin tahu kebenarannya.
Apa isi pernyataan pengakuan ini?
Kau menuliskan bahwa kau
membunuh Oh Jung Ah, bukan begitu?
Tapi, kau tetap menyangkalnya?
Jika kau tak tahu harus
bagaimana, mengaku saja.
Karena dalam kasus ini, kau bisa
dijatuhkan hukuman pembunuhan terencana.
Bagaimanapun kerasnya
interogasi polisi itu,
aku tak percaya jika ada orang
yang mengaku dialah pelakunya?
Iyakan?
Alasan kenapa aku tak
bisa membela diri,
karena aku mendapat ancaman.
Apa kau masih tak tahu apa yang
harus kau tulis dalam pernyaaan ini?
Aku tak akan menulis apa pun.
Tidak mau?
Bukannya kau yang membunuhnya?
Aku-aku-aku tidak membunuhnya!
Sungguh. Aku tidak membunuhnya.
Tn. Seo Jae Hyuk, apa kau tahu berapa
kasus orang hilang tiap tahunnya?
Lebih dari 90.000 orang. 90.000.
Sebanyak 89.000 berhasil pulang,
tapi 1.000 lainnya tidak bisa pulang.
Selamanya.
Dan sepertinya... kau punya 1 putra.
Kami adalah tim yang
menangani kasus itu,
Apa kau mau kami memasukkan anakmu
dalam daftar orang hilang?
Ataukah, sebuah mayat
ditemukan di Sungai Han,
kami bisa menganggap identitasnya
tidak diketahui, dan
Anakku tak tahu apa-apa!
Dia tak salah apa-apa!
Jadi, mengakulah kau
yang membunuh Oh Jung Ah.
Tuliskan pengakuanmu.
Pengacara. Meskipun kepalaku tak
mengingatnya, tapi hatiku mengingatnya.
Aku juga tak tahu harus
bagaimana menjelaskan hal ini.
Tapi, aku sungguh merasa tidak membuhuh
Jung Ah. Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak membunuhnya.
Jika anda tak percaya,
anda tak perlu membelaku.
Baiklah. Aku akan
berusaha yang terbaik.
Terima kasih.
[Kantor Pengacara Park Dong Ho]
Ini adalah bayaran untukmu.
Berjanjilah satu hal.
Jika aku menyelamatkan hidup ayahmu.
Kau harus menggunakan
kemampuanmu itu hanya untukku.
Apa?
Kau menyebutnya apa?
Ingatanmu yang bagus itu?
Hyperthymesia?
Kau bisa menjadi pengacara,
dalam waktu yang singkat, tidak sepertiku
yang membutuhkan waktu 10 tahun.
Nah...
Ini adalah kontrak.
Tanda tangan di sini.
Kau ingin membeliku hanya
dengan 50.000 won saja?
Aku juga hanya mengambil 50.000 won
darimu, bukannya itu sudah adil?
Oke! Pilahanmu sudah tepat.
Aku akan menyimpan ini.
Dan juga, ada baiknya kau
mengembalikan semua uang itu.
Baiklah. Tapi, kenapa kau
tiba-tiba saja berubah pikiran?
Bukannya demi uang...
Kau tak perlu tahu itu.
Di pengadilan tadi. Lawanku
adalah seorang yang berkuasa.
Orang itu, apakah dia yang
membunuh Jung Ah-noona?
Itu hanya dugaan sementara. Jika
sudah pasti, aku akan memberitahumu.
Dan mulai sekarang,
kau harus melakukan perintahku.
Gunakan segala kemampuanmu itu dan
katakan padaku, semua hal yang terjadi
mulai dari hari menghilangnya ayahmu.
Semuanya. Secara rinci dan akurat.
"Kasus Pembunuhan Mahasiswi Seocheon".
Tersangka belum ditetapkan.
Hubungan Oh Jung Ah
dan Seo Jae Hyuk.
Barang-barang Seo Jae Hyuk tak ditemukan.
Ayahmu dan korban saling mengenal, 'kan?
Ya, benar.
Jaraknya sekitar 1.3km.
Ya, jaraknya sekitar itu.
- Apa kau lihat ada senjata di sana?
- Tidak ada sama sekali.
Di mana ayahmu ditangkap?
Saat di pemakaman polisi itu datang.
Detektif yang menangkap
ayahku, dia membawa pistol.
Aku melihatnya di pemakaman Jung Ah- noona.
Apa kau yakin?
"Kasus Pembunuhan Mahasiswi Seocheon".
Tersangka belum ditetapkan.
Hei, apa saja yang kau kerjakan?
Hingga mukamu lesu begitu.
Aku sedang berusaha keras
untuk mencari sebuah bukti.
Sidang apa memangnya?
Nam Gyu Man, yang bermasalah
denganmu sebelumnya itu,
berhubungan dengan kasus ini.
Bocah itu?
Di vilanya, Nam Gyu Man
mengundang semua teman sosialitanya
dan melakukan pesta seks di sana.
Tapi, tak satupun nama mereka
disebutkan dalam penyelidikan polisi
Meskipun ada yang
tewas saat pesta mereka.
Bagaimanapun jejak yang ditinggalkan,
tak akan mudah untuk menangkapnya.
Apa kau tak takut?
Semua anak orang kaya sepertinya
memang sangat menyulitkan.
Tapi, apa aku takut?
Apa kau mengambil kasus ini
karena si bocah sialan itu?
Tidak juga.
Lalu apa?
Aku bertemu dengan bocah
dengan kemampuan luas biasa.
Dia mengingat semua hal.
Tak ada hal yang dia tak ingat.
Apa memang ada
manusia seperti itu?
Jadi, menurutmu, apa bocah
itu akan menguntungkanmu?
Aku telah menandatangani
kontrak mahal dengannya.
- TKPnya di sini, Hyung-nim.
- Di sini?
Jika memang ini jebakan, pasti masih
ada jejak yang tertinggal di TKP.
Teropongnya mana.
Seberapa jauh villa
itu dari sini?
Jika kita melihatnya dari sini,
mungkin jaraknya adalah 1,5km?
Lokasi pembunuhannya ada di sini.
Itu artinya, Oh Jeong Ah pergi
ke villa malam itu...
[Pengadilan Seoul]
Agasshi, apa kau menyukaiku?
Wanita yang kurus kering
sepertimu bukan tipeku, aku suka-
Aku tak akan bertele-tele.
Itu bukanlah uangnya.
Maksudmu, Jin Woo?
Meskipun kau sangat suka uang,
kau harus mempertimbangkannya dulu.
Kau pasti tahu, kita tak boleh memanfaatkan
anak yang tidak tahu apa-apa itu.
Aku tak tahu apa
hubunganmu dengan klienku.
Tapi, jangan sampai kau
tak hadir dalam sidang itu.
Pihak Pembela,
apa yang telah anda siapkan?
Bukannya anda akan membawa saksi?
Saksi kami akan segera datang.
Baiklah. Untuk sekarang, saya persilahkan
saksi Pihak Penuntut untuk masuk.
Silakan sebutkan nama
dan pekerjaan anda.
Detektif Gwak Han Soo, yang menangkap
dan meminta terdakwa menulis pengakuan.
Tolong jelaskan proses
penangkapan terdakwa.
Saya hanya curiga, kenapa dia bisa
tersesat menuju rumahnya sendiri.
Dan bahkan dia sangat mengenal
korban dan dia tak mengakuinya.
Jarak antara rumah terdakwa dan
TKP adalah 3km. Apakah itu benar?
Iya.
Anda mengatakan, anda menemukan
fakta lain saat berada di TKP.
Saat itu, terdakwa
dalam keadaan mabuk.
Bajunya tercium aroma alkohol.
Jadi, saat terdakwa melaporkan
kasus ini, dia dalam keadaa mabuk?
Iya.
Keadaan mabuk yang saksi katakan tak
tercantum dalam laporan penyelidikan polisi.
Karena pengakuan saksi
tak berdasar sama sekali,
tolong adakan pemeriksaan.
Status terdakwa awalnya adalah
saksi dan bukannya tersangka.
Pernyataan saksi ini bisa dipercaya.
Pihak Penuntut,
silahkan lanjutkan.
Kita bisa menyimpulkan situasinya.
Terdakwa, tak mengingat membunuh
korban karena dia dalam keadaan mabuk.
Atau hanya berpura-pura tak mengingatnya.
Saya juga berpikiran seperti itu.
Sekian penuntutan saya.
Pihak Pembela, bagaimana
dengan saksi anda?
Saya masih memiliki 1 saksi.
Sudah saya katakan saksi
saya akan segara datang.
Dan saksi saya tak lain
adalah... detektif itu.
Pertama-tama, saya mau bertanya
sebelum mendengar kesaksian anda.
Apakah anda tahu hukuman berat
untuk pengakuan palsu, 'kan?
Aku tahu.
Baiklah. Apakah benar anda menahan terdakwa
selama 3 harin dan memaksanya menulis pengakuan?
Itu tidaklah benar.
Anda sungguh tidak menahan
terdakwa tanpa surat perintah?
Saya adalah detektif. Kenapa saya ingin
repot-repot ke sini untuk berbohong?
Dan saat anda memintanya
menulis pengakuan itu
apakah anda mengancam terdakwa
akan menembak kepalanya?
Kami tak diijinkan untuk menggunakan
senjata saat proses interogasi.
Jadi, anda tak bisa membawa senjata
ke dalam ruang interogasi?
Iya.
Kenapa kau berbohong?!
Katakan yang sebenarnya! Katakan!
Silahkan lanjutkan!
Karena menghadiri pengadilan seperti
ini termasuk dalam tugas kalian,
Apa anda membawa pistol?
Apakah anda bisa mengeluarkannya?
Tunggu! Apakah itu adalah,
sebuah pistol a.38 caliber
dengan isi peluru 6?
Ya, di antara semua pistol
yang diberikan kepada polisi,
8 dari 10 polisi akan
mendapatkan pistol ini.
Apakah perlu saya
perjelas lebih banyak lagi?
Apakah ingatanmu hanya
sampai di sini saja?
Umm, pegangan pistolnya hangus
seperti sudah terbakar dan...
- Di sini?
- Ya, ya. Di situ.
Di tengah pegangannya juga
Tertulis inisial GHS.
Huruf "S" nya tak begitu jelas,
karena pasti sudah terhapus.
GHS! Detektif, nama anda
adalah Gwak Han Soo.
Sekarang, perlihatkan pistol anda.
Tolong tunjukkan kepada kami.
Pistolnya sama, 'kan?
Bagaimana saya bisa begitu tahu
persis pistol yang anda gunakan ini?
Karena terdakwa yang memeberitahuku
pistol yang digunkan untuk mengancamnya.
Saksi, anda telah mengancam terdakwa
akan membunuh anaknya, bukan?
Keberatan! Pengacara telah mengajukan
pertanyaan yang tak berhubungan.
Apa maksud anda?
Menurut Pasal 2, ayat 4
dalam aturan pidana kriminal,
Tindakan ini diperbolehkan apabila
saksi terus mengatakn pernyataan palsu.
Para Juri sekalian,
orang tua macam apa
yang tega melihat
anaknya berada dalam bahaya.
Pengakuan yang ditulis di bawah
paksaan dan tekanan
tak boleh digunakan
sebagai bukti.
Saya meminta bukti dicabut.
Detektif yang memaksa terdakwa
harus mendapatkan hukuman setimpal.
Dan pelaku yang sebenarnya
belum bisa tertangkap.
Jika "Kau" menonton ini, sebaiknya
kau menyerahkan diri, atau
aku yang akan menyeretmu.
Jin Woo, ayo pulang.
Sidangnya semakin menarik.
Sidang selanjutnya
akan semakin menarik.
Sidang yang membuktikan
penuntutanmu itu adalah salah.
Kami sedang sibuk. Kami mau
pulang dulu, ayo Jin Woo.
Tunggu. Sebenarnya
apa yang kau rencanakan?
Aku sungguh tak mengerti.
Karena aku tahu,
kau bekerja untuk uang.
Ataukah kau sudah kaya,
dan hanya ingin eksis saja?
Tertawalah sepuasnya. Karerna, pada akhirnya
aku yang akan menang dan akan menertawaimu.
Kau dan aku yang akan
tertawa nantinya, iyakan?
Iya.
Tapi, apakah pengacara
bisa berbohong di pengadilan?
- Aku?
- Bukan ayahku, tapi
aku yang memberitahumu
bentuk pistol itu.
Aku hanya membalas tindakan mereka.
Mereka adalah pembohong. Dan kebohonganku
bukan apa-apanya daripada mereka.
Aku pulang duluan.
Aku mau beli jas baru.
Ya?
Ya, aku akan segera ke sana.
Eh? Bukannya aku sudah memijat ayah?
Kenapa masih sakit begini?
Aigoo, enaknya.
Kau memanggilku, ayah?
Masalah apa lagi
kau buat belakangan ini?
Oppa berulah lagi, ya?
Makanya leher ayah jadi tegang begini.
Tiap kali kau berulah,
semua ototku menjadi tegang.
Tenang saja, aku akan memijat ayah.
Saya sedang berada di depan pengadilan
untuk kasus pembunuhan mahasiswi Seocheon.
- Ayah, aku bergabung dalam tim juri kasus ini.
- Benarkah?
Pengacara mengatakan terdakwa
mengaku karena diancam oleh polisi.
Dan pelaku yang sebenarnya
belum bisa tertangkap.
Jika "Kau" menonton ini,
sebaiknya kau menyerahkan diri,
atau aku yang akan menyeretmu.
Mengenai kasus
ini, pengadilan...
Gyu Man, kau...
Ya, ayah?
Kau pasti sudah tahu kita akan membuka
cabang baru. Jangan membuat masalah lagi.
Karena masalahmu
itu akan menghambat kita.
Bristirahat, ayah.
Kau melihat brengsek itu di TV?
Apa dia mencurigai sesuatu?
Itu hanyalah taktiknya,
tak usah kau pedulikan.
Bagaimana jika dia benar-benar
mengetahui sesuatu?
Huh?
Pastikan ayahku tak mengetahui ini.
Aku lebih takut ayah daripada pengadilan.
Mengerti?
Tentu saja. Aku sudah tahu itu.
Ini adalah demensia Alzheimer.
Gejala biasanya muncul saat usia 60.
Jika begitu, mungkin penyakit
ayahmu akan berkembang dengan cepat.
Bagaimana jika
dia sedang dipenjara?
Di penjara, akan menyulitkan
dia mendapatkan perawatan yang baik.
Penyakitnya bisa
berkembang lebih cepat.
Jika kau membutuhkan dokter, jangan
ragu untuk menghubungiku saja.
Ya, terima kasih.
Menjaga dan Membuat Mereka
Kembali ke Jalan yang Benar.
Jin Woo, pengacara
itu sangat hebat.
Iyakan? Dia tak
pernah kalah sebelumnya.
Ayah pasti akan bebas.
Bagaimana dengan ayah Jung Ah?
Dia diseret keluar dari sidang kemarin.
Dia akan dibebaskan dari
kantor polisi hari ini.
Dia tak diijinkan untuk
menghadiri persidangan.
Jika aku kehilangan anakku juga,
aku pasti akan
berbuat hal yang sama.
Tapi, dokter bilang...
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Hm?
Tidak, tidak apa-apa, kok.
Setelah aku bebas, aku akan
membelikanmu ponsel yang baru.
Ayah.
Apa kau kira ayah tak tahu kalau
layar ponselmu itu sudah pecah?
Tak ada yang tidak aku
tahu tentangmu, Jin Woo.
Ahjussi!
Ahjussi, bukan
ayahku yang membunuhnya.
Tolong percayalah padaku.
Lepaskan aku brengsek!
Ayahmu tak hanya membunuh anakku.
Dia juga sudah "membunuhku"!
Ahjussi, aku akan membuktikan
bahwa ayahku tak bersalah.
Aku berjanji!
Aku akan menemukan pembunuh yang
sebenarnya agar dia bisa dihukum.
Aku berjanji padamu
dan juga Jung Ah-noona.
Jadi, hingga saat itu,
mohon bersabarlah.
Hei, kau mau membantuku?
Aku akan menggajimu yang banyak.
Cepat datang. Baiklah.
Dasar.
Pemeriksaan kesehatan
ayahku sudah keluar.
Apa penyakitnya sangat parah?
Dia mengidap Alzheimer.
Kita tak akan menang dengan mudah.
Kenapa keadaan anak da
ayah bisa sangat berbeda?
Jin Woo, meskipun begitu,
kau tak perlu khawatir.
Mungkin aku terdengar kejam, tapi
pentakit itu bisa membantu kita.
Aku juga akan menemui dokter itu.
Ya. Terima kasih.
Tapi, apa kau sudah makan?
Makanlah! Saat ayahmu bebas,
dia pasti tak ingin
melihat anaknya kurus.
Iya.
Apa kau masih ingat apa yang
pertama aku katakan padamu?
Di rumah duka?
Entah bersalah atau tidak,
kau akan tetap memenangkannya.
Jika kau adalah dokter, seorang
pembunuh datang menemuimu,
dengan luka sayatan dan
memintamu mengoperasinya,
apa kau akan menolongnya
atau membiarkannya mati saja?
Kita harus menyelamtkan dia.
Kenapa?
Karena aku adalah dokter.
Sama seperti Pengacara. Bukan kami yang
memutuskan salah atau tidaknya. Tapi, Hakim.
Karena itulah aku tak pernah meminta
klienku mengatakan yang sebenarnya.
Tapi, beda dengan kasus ayahmu.
Aku sangat ingin melindungi ayahmu
yang memang tidak bersalah.
Dan juga, karena kau telah
memberiku uang 50.000 won.
Jin Woo, aku sangat iri padamu.
Bahwa kau berusaha
untuk melindungi ayahmu.
Makanlah.
Pengacara itu,
jangan terlalu percaya padanya.
Aku sudah menyedilikinya,
dan reputasinya tidak begitu bagus.
Orang yang paling kubutuhkan
sekarang adalah Ahjussi itu.
Orang yang akan membuktikan
ayahku tidak bersalah.
Aku juga berharap bahwa
ayahmu bukanlah pelakunya.
Tapi, dia terus mengatakan
bahwa dia tak mengingatnya.
Menurutmu bagaimana
pendapat orang lain?
Apa dia sungguh tak mengingatnya?
Mereka pasti meragukan ayahmu.
Ayahku... mengidap Alzheimer.
Bukannya dia berpura-pura lupa,
tapi dia sungguh tak mengingatnya.
Dasar monster!
Bunuh saja dia!
Bangun.
Tekhnikmu bagus juga.
- Ah!!
- Maaf.
Semuanya sudah siap.
Baiklah. Ayo berangkat.
Tapi, bukannya ini ilegal?
Aigoo! Jika itu aku, semuanya
berubah jadi legal! Ayo berangkat!
Apa diantara kalian ada
yang mau kunci ini?
Ini adalah mobil yang
baru kubeli minggu lalu.
Kau?
Kalau begitu, menggonggonglah seperti anjing.
ARFF, ARFF... Wurf, Wurf,
Jika kau menggonggong dan meminum
ini, aku akan memberikanmu mobilku.
Ayo sini. Cepat ke sini!
Kau ini siapa?
Aku baru melihatmu di sini.
Aku ke sini untuk cari uang.
Wurf, Wurf... Wurf ..
Wurf... Wurf, Wurf...
Berikan padaku. Kunci mobilnya.
Ya, tentu saja.
Tapi kau... gagal.
Bukannya aku sudah melakukan
apa yang kau suruh?
Aku bilang minumlah
seperti anjing...
Seperti ini, merangkak
Goyangkan "ekormu", seperti itu.
Hei.
Dasar menjijikkan.
Kau tak bisa dapat mobilnya.
Keluar! Kau lihat apa?
Wow~ keren sekali.
Hei, Cho, kau sangat
cantik, cantik sekali.
Kalian semua keluar!
Sopir Bayaaran!
Oppa. Oppa, orang gila itu,
dia kejam sekali.
Oh~ penghinaan yang kau alami,
akan kubalas 1000x lipastnya.
Mereka sudah mulai.
Hei, kenapa kau melakukan
itu pada Oh Jung Ah?
Oh Jung Ah, dia membuatku
terlihat seperti sampah!
Aku sudah lembut padanya,
tapi dia malah melawanku.
Kau tahu aku tak
suka ditolak, 'kan?
Jadi, kau membunuhnya?
Dia duluan yang bersikap kasar.
Menurutmu, bagaimana aku bisa
menahan emosiku pada wanita itu?
Aigoo, kau memang gila.
Hei, orang itu masuk penjara
dan bukannya kau. Dia salah apa?
Itu salahku, ya?
Dia yang salah karena tak
punya uang sebanyak aku.
Apa aku yang memintanya
masuk penjara menggantikanku?
Dia seperti itu karena
dia hanyalah rakyat biasa.
Hei, pengacaranya itu, bukannya
dia yang berusan denganmu kemarin?
Dia sungguh menyebalkan sekali.
Hei Hei...
Dasar bocah kaya sialan.
Hyung-nim, kita sudah ketahuan.
Tak masalah. Kita sudah mendapatkan
rekaman yang tak terbantahkan.
Dia pasti akan segera menemuiku.
Hyung-nim, bagaimana kau bisa tahu?
Dia akan kehilangan banyak
hal untuk menutupi kesalahannya.
Kau baik-baik saja, eh?
Mati saja kau, pembunuh!
Dasar pembunuhan.
Monster. Mati saja kau.
Jin Woo, maafkan aku.
Maaf karena aku meragukan
ayahmu yang berpura-pura lupa.
Jika dia bukan ayahku,
Aku juga pasti akan
curiga seperti itu,
karena dia terus berkata
dia tak mengingatnya.
Aku pasti curiga.
Jin Woo.
Tapi, mereka tak semestinya
terus menyebut ayahku pembunuh.
Kebenarannya masih
tersembunyi di luar sana.
Aku ingin percaya apa
yang sekarang aku lihat.
Kebenarannya. Aku ingin tahu itu.
Kantor PengacaraPark Dong Ho
Aigoo. Tn. Nam, kau sudah jauh-jauh
mau ke kantor yang lusuh ini.
Kau tahu pengadilannya
diadakan besok, 'kan?
Aku sedang mempersiapkan
bukti untuk pengadilan besok.
Aku baru saja
menemukan bukti penting.
Kau mau mendengarnya?
Dalam Matius 10:26,
tertulis bahwa,
"Tak ada sesuatupun yang
tertutup yang tak akan dibuka"
"dan tak ada sesuatupun yang
tersembunyi yang tak akan diketahui."
Jadi, kau membunuhnya?
Dia duluan yang bersikap kasar.
Bagaimana aku bisa menahan emosiku?
Aigoo, kau memang gila.
Bagaimana rasanya membuat orang
tak bersalah menjadi pembunuh?
Hei, orang itu masuk penjara
dan bukannya kau. Dia salah apa?
Itu salahku, ya?
Dia yang salah karena tak
punya uang. Apa aku yang memintanya
masuk penjara menggantikanku?
Apa-apaan dia?
Aku masih punya salinannya.
Kau suka uang, 'kan?
Aku bisa menambahkan
2 angka nol dalam gajimu itu.
Oh wow, 2 angka nol?
Kau pasti akan terkejut mengetahui
berapa banyak yang kudapat untuk kasus ini.
Apa kau ingin bertaruh
sesuatu denganku?
Taruhan apa?
Dulu, aku memang sangat
suka berjudi tapi,
Setelah aku menjadi
pengacara, aku sudah berhenti.
Apa kau tak ingin
tahu apa alasannya?
Karena pengadilan adalah
panggung judi kehidupan.
Mereka bisa membusuk
di penjara selamanya atau
Mereka bisa kehilangan uang
yang selama ini disimpannya.
Tergantung pengacaranya.
Kau mungkin tak tahu seberapa
besar peran seorang pengacara.
Kau tahu, hidup
siapa yang dipertaruhkan?
Jadi, kau pilih yang mana?
Dan aku tetap akan
menjadi pihak yang menang.
- Kau...
- Oh, hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Membusuk di penjara selamanya
atau kehilangan semua uangmu.
Aku bahkan tak bisa
membunuh bajingan itu.
Hei, apa kau akan membiarkannya
bertindak seenaknya?
Bukannya kau bilang,
aku tak perlu khawatir?
Hei! Kenapa kau diam saja?
Aku akan segera mengurusnya.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Tempat itu sudah dibersihkan.
Aku tak percaya padamu lagi.
Aku mau ke sana melihatnya langsung.
Menuju ke vila.
Jadi, ini adalah tempat
terakhir yang ayahmu datangi, 'kan?
Lift
Untuk apa kita ke sini?
Bawakan aku minuman.
IDFL.me ---- tsubasaraa.blogspot.com
Aku pernah melihat gaun ini sebelumnya.
Benarkah? Kapan?
Ayah sudah bisa melihaku?
Tapi, ada gaun yang hilang.
Tempat Jung Ah-noona tewas
ada di dekat sini.
Jadi, Jung Ah pernah ke sini?
Dia mengenakan gaun
merah yang ada di sini.
Jika Jung Ah datang ke sini
sebelum dia meninggal...
Ah, dasar brengsek! Jika bukan
karena dia, aku bisa tidur nyenyak.
Aku yang akan memeriksanya.
Ada apa?
Oh, tidak ada apa-apa.
Permainan tambah bagus saja.
Permisi, Pengacaranya di mana?
Dia sedang keluar sebentar.
Kapan dia pulang?
Jadwal pulangnya
suka berubah-ubah.
Kita kekurangan orang,
kalian harus ikut.
- Ke mana?
- Warnet.
Ada yang mencari
masalah di wilayah kita.
- Ayo cepat ke sana
- Cepat, cepat.
Hei, nak. Kalian tunggu di sini
saja. Kami akan segera kembali.
Pastikan untuk bekerja dengan
baik dan menjaga orang-orang kita.
Baik, Tuan.
Ayo mulai.
- Bubar.
- Baik, Hyung-nim
Cepat bergerak.
- Aku sudah datang.
- Oh ya, Sang Ho.
- Bagaimana dengan kasusnya?
- Semuanya aman terkendali.
Tapi, bagaimana dengan Dong Ho?
Ah, dia punya janji dengan seseorang.
Apakah Dong Ho...
sudah punya pacar?
Ah, jadi wanita itu...
Dia memintaku untuk tidak
mengikutinya dan langsung pergi.
- Dia pasti sedang kencan
- Oh, benarkah?
- Aku akan menyelidiki wanita itu.
- Benarkah? Baguslah.
Kasus Pembunuhan
Mahasiswa Seo Cheon
Orang ini...
yang ada di villa itu, 'kan?
Ini adalah hari saat Jung Ha...
Bukti No. 1
Oh Jung Ah, dia membuatku
terlihat seperti sampah!
Aku sudah lembut padanya,
tapi dia malah melawanku.
Kau tahu aku tak
suka ditolak, 'kan?
- Jadi, kau membunuhnya?
- Dia duluan yang bersikap kasar.
- Bagaimana aku bisa menahan emosiku?
- Aigoo, kau memang gila.
Hei, orang itu masuk penjara
dan bukannya kau. Dia salah apa?
Itu salahku, ya?
Dia yang salah
karena tak punya uang.
Apa aku yang memintanya
masuk penjara menggantikanku?
Terima kasih.
Orang yang membunuh Jung Ah-noona,
adalah Nam Gyu Man, iyakan?
Jin Woo, kita bicarakan nanti saja.
Aku... bisa membantumu,
dan kau bisa membantuku
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Remember: Preview
Mereka mendatangiku dan
mengatakan sesuatu.
Kau harus setuju melakukannya
demi keuntungan pihak kita.
Pengacara itu pasti
telah merencanakan sesuatu.
Percayalah, ayahmu bisa pulang.
Sebelum ayahmu pulang,
kita harus membersihkan ini.
Saya akan meminta anak
terdakwa untuk menjadi saksi.
Orang yang membunuh
Jung Ah-noona adalah orang lain!
- Pastikan dia tak mengganggu lagi.
- Kalahlah dalam kasus ini.
Hyung-nim, apa maksudmu?
Anak terdakwa menenmuiku dan
meminta kesaksian palsuku.
Jangan berbohong!
Kita tak bisa terburu-buru
dalam memenangkan kasus ini.
Aku tak bisa percaya padamu!
Aku yang akan memenangkannya! Aku!
Kasus ini tak akan ditutup
sampai ayahmu meninggal.
Apa kau ini pencangacara?
Kenapa kau tak menjawabku?
Aku, Park Dong Ho, aka
memastikan bahwa video itu
akan ditampilkan.