English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Oh Jung Ah, dia membuatku
terlihat seperti sampah!
Aku sudah lembut padanya,
tapi dia malah melawanku.
Kau tahu aku tak
suka ditolak, 'kan?
Jadi, kau membunuhnya?
Dia duluan yang bersikap kasar.
Menurutmu, bagaimana aku bisa
menahan emosiku pada wanita itu?
Hei, orang itu masuk penjara
dan bukannya kau. Dia salah apa?
Itu salahku, ya?Dia yang salah
karena tak punya uang sebanyak aku.
Apa aku yang memintanya
masuk penjara menggantikanku?
Dia seperti itu karena
dia hanyalah rakyat biasa.
Hei, bahwa pengacara
yang masuk berita itu,
bukannya dia yang
berurusan denganmu kemarin?
Dia menyebalkan sekali.
Terima kasih.
Orang yang membunuh Jung Ah-noona,
adalah Nam Gyu Man, iyakan?
Jin Woo, kita bicarakan nanti saja.
Aku... bisa membantumu,
dan kau bisa membantuku.
Jadi, kau ingin mengikatku?
Bukannya kau sendiri yang
langsung ke sini begitu kutelepon?
Aku datang untuk meyakinkanmu.
Ataukah kau memang ingin
diyakinkan olehku?
Kau pikir aku takut dengan hukum?
Aku malah lebih takut jika
ayahku tak mengakuiku.
Karena aku penerus perusahaan,
dia memintaku untuk tidak membuat masalah.
Oh Jung Ah sungguh pembawa sial.
Ketua sudah tahu.
Aku yang memberitahunya.
Karena aku sudah tak tahu
harus berbuat apa lagi.
Hentikan mobilya.
Apa kau sungguh ingin mati?
Sudah kubilang untuk tak
melaporkannya pada ayahku!
Jawab aku!
Jika bukan Ketua yang
langsung turun tangan,
Brengsek!
Ayahku yang mengurusnya?
Alasan kenapa polisi tak
pernah menyebut namamu, ataupun
nama perusahaan
itu semua karena ayahmu.
Apa kau pikir selama ini
hanya keberuntunganmu saja?
Bagaimana kau bisa tak
menyadari sikap ayahmu?
Ketua mungkin sedang menemui pengacara
itu dan merundingkan jawabannya.
Anakku terekam pada video itu.
Apa kau pikir bukti itu
akan mengubah keputusan sidang?
Pertanyaan yang bagus juga.
Karena dia tak tahu bahwa
dia sedang direkam,
Pengadilan mungkin tak akan
menganggapnya sebagai bukti.
Nah, kau tahu itu.
Ketua, meskipun hanya ada
kerikil kecil di dalam sepatumu,
tapi tetap saja kerikil
itu akan menghambat jalanmu.
Jika pengadilan tak akan
menganggapnya sebagai bukti,
Aku akan menyebarnya melalui
siaran TV, surat kabar, dan internet.
Aku akan menjadikannya sebuah spam.
Aku, Park Dong Ho, akan memastikan
semua warga KorSel melihat video ini.
Aku akan pastikan itu.
Sidangnya akan berakhir.
Dan kasus ini akan menjadi
sangat sensasional.
Dan apa yang kau sembunyikan
akan muncul ke permukaan.
Berapa yang kau mau?
Aku akan memberikan apapun maumu.
Aku hanya ingin satu hal.
Sebelum sidang dimulai, katakan
pada anakmu untuk menyerahkan diri.
Daripada situasi ini
semakin kacau balau
menyerahkan diri akan menjadi
jalan terbaik bagi semua orang.
Dan aku ingin mengatakan satu hal lagi.
Kalian berdua memang ingin
memberikanku uang, tapi
meskipun sekarang
hidupku dalam bahaya,
tapi kuncinya tetap ada padaku.
Aku yang akan bayar bill-nya.
Makanlah yang banyak.
Bagaimana ini?
Episode 4
Kenapa ponselnya tidak aktif?
Entah kenapa aku merasa curiga
saat dia menon-aktifkan ponselnya.
Ataukan pengacara itu
telah merencanakan sesuatu?
Aku merencanakan
sesuatu kau bilang?
Aku sudah melihat videonya. Wajahnya,
dan apa yang dia katakan, semuanya.
Aku tahu dia pergi ke villa itu.
Dan Nam Gyu Man juga ada di sana.
Apa kalian sedang membicarakn
video yang aku hasilkan
dengan mengeluarkan
begitu banyak uang?
Aku akan menggunakannya sebagai
bukti dan dokter itu sebagai saksinya.
Jika mereka sudah tahu penyakit
ayahmu, sidang akan memihak kita.
Percayalah padaku.
Tapi, bagaimana
kau bisa merekamnya?
Agasshi, apa kau pernah dengar
restauran membocorkan resep rahasianya?
Trikku juga adalah rahasia.
Pengadilan akan
menerima bukti ini, 'kan?
Setidaknya, kita bisa membuat orang
lain duduk di kursi terdakwa.
Jadi, ayahku akan bebas?
Ya, jujur saja, kau pasti sangat
ingin duduk di kursi saksi
dan berteriak, "Bukan ayahku pembunuhnya"
dan "Kalian salah," benarkan?
Aku sangat tahu itu.
Ayahmu tak bersalah dan dia
malah duduk di kursi terdakwa,
dan semua orang malah menuduhnya.
Mereka percaya apa yang TV dikatakan
dan memperlakukan ayahmu seperti binatang.
Karena itulah faktanya, pengadilan
adalah panggung judi kehidupan.
Percayalah padaku.
Ayahmu bisa pulang.
["Mimpimu akan Menuntunmu"
oleh Ketua Nam Il Ho]
Aku ke toko buku tadi,
dan melihat buku ayah.
Jadi, kau membelinya?
Ayah.
Baris ini sangat mengharukan.
Yeo Kyung, masuklah ke kamarmu.
Ayah.
Pakai.
Ayah, aku salah.
Aku memang salah, ayah.
Aku bilang pakai!
Ayah! Maafkan aku!
Apa kakak membuat masalah lagi?
Aku salah, ayah!
Yah, dia hanya membuat
masalah kecil lagi.
Anda tak perlu
mengkhwatirkan apa-apa.
Katakan padaku.
Dari awal sampai akhir.
Apa? Apa?
Aigoo, coba kulihat.
Uang ini untuk nyanyianmu tadi.
Ini... Oh, bukan ini.
Ini untuk transportasimu.
Dan, ini untuk pelayanan
yang kau berikan padaku.
Maaf.
Aku keluar dulu.
Apa? Kau mau membunuhku?
Ayo lakukan.
Ayo.
Dasar brengsek!
Dasar jalang!
Sini kau.
Hei. Kau bilang apa tadi?
Larilah.
Karena jika aku menangkapmu,
kau pasti akan tamat.
Oh, aku ini kenapa?
Ayah!
Oh, Soo Bum.
Sepertinya aku butuh bantuanmu.
Manajer Ahn, singkirkan dia.
Aku tak ingin dapat masalah.
Kenapa kau diam saja?
Kau tuli, hah?
Di-dia...
aku harus menghubungi...
Apa kau gila?
Gyu Man, dia masih bisa selamat.
Apa kau mau menggantikanku
di penjara? Kau tak mau, 'kan?
Kau tak boleh ceroboh.
Lakukan saja perintahku.
Oh ya, kau harus singkirkan ini.
Aku tak berniat membunuh Jung Ah.
Aku tak tahu jika
dia bisa mati begitu saja.
Aku kalap mata, ayah.
Masalah ini hanya karena
seorang wanita.
Sekarang tergantung dari keputusanmu.
Kau bertanggung jawab atas
ribuan kepala keluarga.
Dan sekarang kau menangis
karena kematian seoran wanita.
Bagaimana kau bisa
menangani seluruh perusahaan?
A-aku minta maaf, ayah.
Keluar!
Hei, Seo Jin Woo! Jin Woo!
Kenapa diam saja?
Cepat keluar.
Ini ambil.
Sebelum ayahmu pulang,
kita harus membersihkan ini.
Kita bisa menuntut mereka atas pencemaran
nama baik dan kerusakan properti.
Kita tak akan berhasil
tanpa bantuan pengacara itu.
Tapi, gula darahku menurun
karena kelelahan. Aku jadi lapar.
Kau juga belum makan, 'kan?
Aku tak menyangka
masalahnya akan sekacau ini.
Kita harus mencari seseorang
untuk menggantikan
tempat Gyu Man.
Pastikan masalah ini
tidak menyebar keluar.
Ingat itu.
Akan kupastikan semuanya
berjalan lancar, Tuan.
Aku sudah punya rencana, jadi
jadi, saat waktunya
sudah tiba, lakukan itu.
Baik, Tuan.
Pengacara itulah masalahnya,
tapi, aku yakin dia
pasti punya kelemahan.
Seok Joo Il adalah seorang Ketua geng,
pengacara itu sangat dekat dengannya.
Seok Joo Il?
Dia memimpin sebuah geng.
Dia mencari orang yang cerdas
untuk menjadi anggotanya.
Dan Park Dong Ho
adalah pengacara mereka.
Dan sepertinya, Park Dong Ho telah
menganggapnya seperti ayahnya.
Jika informasimu benar,
dia adalah gangster yang
memiliki ambisi yang besar.
Ya, dia ingin memperluas bisnisnya,
Namun karena kurangnya dana,
dia belum bisa melakukannya.
[Park Dong Ho]
Kau sudah mau berangkat?
Sidang hari ini sangat mudah,
aku mau cari jas yang bagus dulu,
dan pergi ke salon.
Kenapa mau tampil tampan?
Tidak biasanya kau seperti ini.
- Benarkah?
- Ya.
Aigoo, siapa yang telepon?
Ya, pengacara Tak.
Ayah, kau baik-baik saja?
Ya, apa anakku juga
baik-baik saja?
Tentu saja. Ayah, tolong
bersabarlah sebentar lagi.
Saat sidang hari ini selesai,
ayah bisa segara pulang.
Percayalah pada pengacara itu.
Sudah kubilang, 'kan?
Dia pengacara yang hebat dan baik.
Jin Woo, sebenarnya, selama ini...
Aku sangat takut bahwa aku
akan tertahan di sini selamanya.
Ayah tidak bersalah.
Kenapa harus dipenjara di sini?
Benar juga.
Karena ayahmu yang menyedihkan ini,
kau harus menderita seperti ini.
Polisi sudah
menetapkan tersangkanya,
kami laporkan dari TKP.
Kabar berikutnya,
Kinerjamu dalam sidang sangat bagus.
Sama enaknya dengan Gukbap ini.
Apa karena itu kau
mengajakku makan Gukbap?
Berita selanjutnya,
Nam Il Ho dari Ill Ho Grup
telah menyumbangkan 3 juta won
ke Pusat Panti Asuhan.
Sial, orang itu menghilangkan
napsu makanku saja.
Maksudmu, Ketua itu?
Itu hanya taktiknya saja.
Itu hanya cover-nya saja. Sumbangannya
itu demi kelansungan perusahaannya.
Kau kenal dengan
Jaksa Moon, 'kan?
Dia berusaha menangkapnya
selama 8 tahun, 8 tahun!
Jika kau terjatuh karena
kerikil kecil,
kau tak akan pernah bisa berdiri.
Kau akan sidang nanti, 'kan?
Apa kau akan membalikkan keadaan?
Apa kau akan
mengulang kemenanganmu?
Apa kau tahu kalimat populer
dalam olahrag bisbol?
"Kita harus bermain hingga akhir".
Ayo minum.
Hyung-nim, kenapa kau ke sini
tanpa meneleponku dulu?
Hei, apa kau punya waktu?
Aku ada sidang sekarang.
Apa terjadi sesuatu?
Hanya merokok sebentar
saja, kok. Ikut aku.
[Jaksa]
Dong Ho, kalahlah dalam kasus ini.
Jika kau memenangkan kasus ini,
karirmu pasti akan berakhir.
Apa Ketua Nam menemuimu?
Untuk memintaku mundur?
Kau mungkin adalah pengacara
yang hebat, tapi, kau tak akan
bisa menang melawan jaksa yang
sebentar lagi akan jadi hakim.
Hyung-nim, apa maksudmu?
Aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Apa anda telah melihat catatan
psikologis terdakwa Seo Jae Hyuk?
Ya.
Apakah anda bisa memberitahu kami,
sebagai dokter, bagaimana kondisinya?
Yang saya tahu,
mentalnya sudah tak stabil.
Tapi, tetap saja dia tak
berbeda dengan pria pada umumnya.
Apa maksud ana?
Apabila yang anda
maksudkan adalah Alzheimer,
dia tak mengalami sedikitpun
gejala penyakit itu.
Apa anda tahu, apa hukuman
bagi pemberi saksi palsu?
Saya tahu.
Ah, dan satu hal lagi.
Anak terdakwa datang
untuk menemuiku,
Dan dia memintaku untuk bersaksi
ayahnya mengidap Alzheimer.
Ini adalah demensia Alzheimer.
Jika kau membutuhkan saksiku,
jangan ragu untuk menghubungiku.
Aku akan membantumu.
Anda sendiri yang bilang, ayahnya
mengidap Alzheimer! Jangan berbohong!
Saya tak pernah mengatakan itu.
Pihak Pembela.
Pihak Pembela!
Tolong kendalikan
diri anda di pengadilan.
Saya persilahkan Jaksa
untuk mengajukan pertanyaannya.
Untuk membuktikan kesaksiannya, saya akan
mengajukan anak terdakwa sebagi saksi.
Jaksa belum mengajukan
permintaan saksi sebelumnya.
Terdakwa menggunakan anaknya
untuk membuat alibi.
Dan hal ini sangat
penting untuk dibuktikan.
Saya persilahkan.
Kita akan melanjutkan sidangnya,
setelah istirahat sejenak.
Seharusnya, sejak awal kau
tak usah menangani kasus ini.
Apa maksudmu?
Apa kau tak tahu siapa yang
mengendalikan permainan ini?
Jika kau menyerahkan
video itu sekarang,
kau akan mendapat
banyak keuntungan.
Apa kau sudah melakukan
beberapa kesepakatan?
Katakan padaku.
Kau benar.
III Ho Grup mengajakku bekerja sama
dalam pembangunan Mall di sini.
Dasar sialan.
Dasar rubah licik tua.
Dong Ho, berapa lama
lagi aku harus
mendapatkan uang hanya dari
sebuah club malam saja?
- Hyung-nim.
- Apa kau tahu yang aku lalui
hingga aku bisa menjadikanmu
seorang pengacara sekarang?
Jika aku setuju dengan mereka,
impianku pasti akan terwujud.
Setelah ayahmu meninggal,
siapa yang merawatmu?
Ayah, kenapa sikapmu
aneh sekali hari ini?
Ayah, kenapa kau kabur?
Kau kan tidak mabuk?
Jika begini terus,
kita bisa kecelakaan!
Dong Ho, aku punya alasan
kenapa aku harus melakukan ini.
Alasan yang tak bisa
aku beritahu padamu.
Apa maksud ayah?
Beritahu aku!
Buka kabin itu.
Itu adalah tiket pesawat ke Amerika.
Amerika?
Ayah dapat uang dari mana?
Kau tahu Paman Suk, 'kan?
Paman penjual ayam itu?
Saat ayah sudah tak ada.
Dia akan menjadi ayahmu.
Apa maksud ayah?
Tapi, kenapa ada hanya satu tiket?
Ayah. Ayah.
Ayah, sadarlah. Ayah.
Sadarlah, kumohon!
Tidak!
Ayah?
Ayah!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
[Terdakwa]
Apakah anda telah meminta
dokter untuk bersaksi palsu?
Ti-dak. Dokter itu telah
menunjukkan hasil tesnya,
- dia bilang itu adalah Alzh...
- Tolong jawab yang saya tanyakan saja.
Apakah anda memintanya atau tidak?
Ti-dak.
Terdakwa saat ini menyatakan dia
tak mengingat pembunuhan itu.
Untuk mendukung pernyataannya, apakah
anda tak pernah meminta saksi palsu?
Ya, saya tak pernah melakukan itu.
Antara anda dan terdakawa,
ada seseorang yang berbohong.
Menurut anda siapa?
Keberatan. Terjadi
Kekeliruan Generalisasi.
Jaksa melakukan generalisasi
pada pernyataan saksi.
Saya menganalisanya dengan
menggunakan akal sehal.
Pertanyaan Jaksa
hanya bersifat obyektif.
Yang membunuh Jung Ah- noona
adalah orang lain!
Nam Gyu Man!
Penerus III Woo Grup,
Nam Gyu Man yang membunuhnya!
Saksi, apa anda punya bukti?
Terdapat rekaman video yang
membuktikan dia membunuh Jung Ah- noona.
Ahjussi, cepat putar video itu.
Perkataan saksi sungguh tak berdasar
dan melakukan pencemaran nama baik.
Ahjussi, kenapa kau diam saja?
Perlihatkan pada semua orang.
Pihak Pembela, apakah anda memiliki
bukti yang saksi sedang bicarakan?
Pihak Pembela! Tolong jawab.
Tidak ada.
Video itu tak ada.
Sepertinya saksi telah keliru.
A-A-Ahjusshi, di mana video itu?
Kau bilang akan menujukkan
video itu pada semua orang.
Pihak Keamanan,
tolong segera amankan saksinya.
A-A-Ahjusshi, kenapa
kau berbohong padaku?
Ahjusshi! Ahjusshi! Tidak,
Ahjusshi! Video itu! Videonya!
Kau bilang akan
menujukkan video itu!
Jin Woo! Jin Woo!
Kau bilang akan
menyelamatkan ayahku!
Kau memintaku untuk
percaya padamu, Ahjusshi!
- Jin Woo.
- Ahjusshi!
Ahjusshi! Tunggu duli!
Ahjusshi! Ahjusshi!
Jin Woo...
Kau mau apa lagi sekarang?
Katakan kakakmu untuk
segera menyerahkan diri.
Apa kau sudah gila?
Aku sudah melihat
rekaman video itu.
Dia mengatakan, bahwa
dialah yang membunuh Jung Ah!
Selama persidangan kasus
pembunuhan mahasiswi Seo Cheon,
Nama penerus dari Ilo Ho Grup,
Nam Gyu Man disebutkan.
Menurut Jaksa, nama itu
tak punya hubungan sama sekali.
Oleh karena itu, tak ada
informasi lanjut mengenai ini
Pada saat ini, Ill Ho Grup
tak menunjukkan reaksi apapun,
Perwakilan mereka mengatakan,
tak ada yang perlu ditanggapi.
Tapi, mereka akan mengajukan
gugatan pencemaran nama baik.
Kenapa namamu keluar
dalam persidangan?
Video apa itu? Video apa
yang sebenarnya dia bicarakan?
Hei.
Apa kau baru melihat
hal yang seperti ini?
Lalu, kenapa bisa anak
itu tahu namamu?
Mungkin dia pernah melihatku
di TV, internet atau majalah?
Aku bukan orang biasa.
Aku sedang mood untuk bercanda.
Ayah hanya mencoba untuk
melindungi villa kita sekarang.
Bagaimanapun nakalnya dan tak
bertanggung jawabnya aku ini,
Apa menurutmu, aku
tega membunuh orang?
Jin Woo, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Apa kau bisa percaya ini?
Ini... adalah sebuah kesalahan.
Dia sangat berbeda
dengan dirinya yang kemarin.
Ahjusshi!
Ahjusshi! Ahjusshi!
[Pengacara Park Dong Ho]
Nomor yang anda
tuju sedang tidak aktif.
~Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun~
~Selamat ulang tahun, Jung Ah~
J-J-Jung Ah...
Siapa yang paling
Jung Ah sayangi?
Ayahku. Orang yang paling
aku sayangi adalah ayahku.
Orang yang paling berharga
bagiku adalah ayahku.
Jung Ah...
Aku ingin merayakan ulang tahun
bersama dengan ayahku.
Benarkah? Seberapa
sayangmu pada ayahmu?
Sebesar ini.
Malah lebih besar lagi.
Aku suka pergi makan
humberger dengan ayahku,
Jung Ah!
itu adalah resto
terenak di dunia.
Ayahmu pasti sangat mencintaimu.
Jung Ah, apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan pada ayahmu?
Ayah, aku mencintaimu~
Tawaran Bernyanyi?
[Asurasi Ill Ho, Ahn Soo Bum]
Hong Moo Suk.
Jaksa, aku adalah
ayah Oh Jung Ah.
Ya, silakan bicara.
Aku-aku-aku
saat membersihkan
barang-barang Jung Ah,
aku menemukan sesuatu
yang mencurigakan.
Sesuatu yang mencurigakan?
Sepertinya hal ini berhubungan
dengan Ill Ho Grup.
Pada hari saat
dia meninggal, Jung Ah
pergi bekerja untuk
seseorang dari Ill Ho Grup.
Mereka tak ada kaitannya
dengan kasus anak anda.
Tapi, bukannya Jin Woo juga mengatakan
hal yang sama di pengadilan tadi?
Bahwa pelakunya adalah
Wakil Presedir Ill Ho, Nam Gyu Man.
Itu hanyalah asumsi
dari anak terdakwa.
Bukan, bukan begitu Jaksa.
Aku mungkin orang yang tidak
berpendidikan yang tinggi, tapi
ini pasti bukanlah
sebuah kebetulan.
Jaksa,
Aku tak bisa membiarkan
orang yang tak bersalah
dihukum atas kematian Jung Ah.
Anakku pasti juga tak
menginginkan itu.
Tolong selidiki Ill Ho grup, dan
tolong tangkap pelaku yang
sebenarnya yang telah membunuh Jung Ah.
Aku mohon, Jaksa.
Ya, aku mendapatkannya.
Ayah dari korban Mahasiwi Seo Cheon
telah ditemukan tewas
di apartemennya hari ini.
Menurut polisi, dia menggantung
diriya di kamar anaknya.
Dan menurut tetangga, Oh-sshi
sangat stres karena kematian anaknya.
Akhirnya mengakhiri hidupnya.
Polisi akan menyelidiki
kasus yang diduga bunuh diri ini.
Dalam sebuah wawancara, Oh-sshi
mengatakan, dia sendirilah.
yang membesarkan anaknya
dengan gaji yang sedikit.
Dia sangat bahagia bisa
melihat anaknya tumbuh cantik.
Ini adalah laporan lanjutan dari
kasus pembunuhan mahasiswi Seo Cheon,
Polisi menyelidiki villa
Seocheon, tempat terdakwa bekerja.
Menurut seorang saksi yang berada
di villa pada hari kejadian,
terdakwa pulang
kerja lebih awal
Tapi, dia tak langsung dan
hanya berjalan di sekitar villa.
Senjata dengan noda darah
ini ditemukan di TKP
Darah Oh Jung Ah,
akan dijadikan bukti.
Mengenai senjata ini,
saya telah menghadirkan,
Ny. Kim Hyeon Ok sebagai saksi.
[Sidang terakhir atas kasus
pembunuhan mahasiswi Seocheon]
Ahjusshi!
Sudah kubilang,
jangan manaruh ini di luar.
Oh! Apa kabar, ahjumma?
Ya, Jin Woo? Sepertinya
ayahmu jadi pelupa sekarang.
Hari itu, saya melihat Seo-sshi.
Dia pulang kerja,
tapi sepertinya dia menyembunyikan
sesuatu di dalam ruangan pekerja.
Kenapa anda baru
melaporkannya sekarang?
Awalnya, saya ragu-ragu karena dia
juga adalah rekan kerja saya,
tapi seorang mahasiswi dan
ayahnya sudah meninggal sekarang.
Saya berharap Seo-sshi akan
menerima hukuman yang setimpal.
Peserta harap tenang.
Pihak Pembela, apa anda keberatan?
Tidak.
Jaksa, silahkan sampaikan
pernyataan penutup anda.
Para Juri, silakan lihat baik-baik
wajah terdakwa, Seo Jae Hyuk.
Dengan wajah malaikatnya itu, dia telah
memperkosa dan membunuh anak temannya sendiri.
Dia sengaja membuat ekspresi
yang menggoyahkan penyelidikan polisi,
wajah yang menyamar
sebagai saksi pertama;
Dan mengaku mengidap alzheimer
untuk lolos dari jeratan hukum.
Dan pagi ini, satu nyawa
telah melayang lagi.
Hakim yang terhormat, para Juri,
Jika masih ada keadilan di negeri ini,
kita harus menggunakan kekuatan hukum
untuk menghukum terdakwa
dengan hukuman yang setimpal.
Jaksa... akan mengulang
perkataan dari alm. ayah korban,
pada catatat terakhirnya
sebelum dia pergi selamanya.
"Aku berharap Seo Jae Hyuk yang membunuh
anakku untuk menerima hukuman yang setimpal."
Pihak Pembela, silahkan sampaikan
pernyataan penutup anda.
Hakim yang terhormat,
saya berharap anda membuat
keputusan dengan hati yang bijak.
Pengadilan akan diistirahatkan
untuk menunggu hasil keputusan.
Putusan.
Tergugat Seo Jae Hyuk telah
melakukan pembunuhan terencana, dan
bahkan setelah melakukan kejahatan,
tidak ingin mengakui kesalahannya,
dan tak menunjukkan
tanda-tanda penyesalan.
Meskipun hukuman mati adalah
hukuman yang tak manusiawi
dalam merampas kehidupan manusia,
tanggung jawab tetap
tak bisa dihindari.
Saya menetapkan hukuman mati
untuk terdakwa Seo Jae Hyuk.
Jin Woo, Jin Woo!
Ayah, ayah...
- Ayah, ayah!
- Jin Woo, Jin Woo!
Tanganku... pegang tanganku.
- Jin Woo!
- Ayah, jangan lepaskan tanganku!
- Jin Woo.
- Ayah, tidak! Ayah!
Jin Woo!
Ayah, Ayah!
Ahjussi, ahjussi!
Kau telah berjanji pada Jin Woo
bahwa kau akan menangkap pelakunya
dan menyelamatkan ayah Jin Woo,
dan dia bisa pulang!
Apa kau menganggap
dirimu itu pengacara?
Katakan! Apa kau itu pengacara?
Tunggu, Pengacara Park.
Kita harus makan
bersama kapan-kapan.
Karena Ketua tahu, konstribusimu
dalam sidang ini sangatlah besar.
Lepaskan aku!
Ayah, ayahku!
Tunggu! Lepaskanku!
Ahjussi!
Kau pasti kecewa, bahwa
dugaanmu itu sangat salah.
Minta maaf padaku.
Kau..
Apa kau pikir
ini adalah kebenarannya?
Terdakwa sudah mendapatkan kesempatan
untuk pembelaan dan vonis telah dijatuhkan,
dan kau masih meragukan kebenarannya?
Bagaimana... kau bisa langsung
terperdaya seperti ini?
Seorang yang lemah dan tak berdaya
tidak mendapatkan keadilan.
Karena sidang yang kau
anggap seperti sebuah permainan,
telah mengorbankan satu kehidupan,
termasuk juga anaknya.
Pilihanmu sudah tepat.
Hyung-nim... entah kenapa
bir ini terasa sangat pahit.
Sejak awal, kasus ini tak seharusnya
ditangani oleh pengacara itu.
Ancaman seperti ini,
tak akan mempan dengan Dong Ho
Tunggu, aku akan
mengulangi sekali lagi.
Saat video anakku itu tersebar,
sidang itu akan
menjadi sidan terakhir
bagi Pengacara Park.
Bukan hanya karena kau.
Apa makasudmu?
Jangan bertanya lagi.
Anggap saja kau sudah mengerti.
Ayah! Kapan kau membuat ini?
Telur gulung.
Tidak asin?
Tidak asin sama
sekali, sempurna.
Ayah juga harus makan.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Hm, aku tak semestinya datang
ke tempat kumuh begini, 'kan?
Ah...
Aku tak seharusnya datang
ke sini kan, Pengacara Park Dong Ho?
Tapi, apa kau tak mau
berterima kasih padaku?
Kudengar ayahku menjadikan kalian
sebagai tim hukum perusahaan kami.
Kau tidak asik sekali, sih?
Ayahku bilang, itu sama saja dengan
harimau yang bekerja untuk rubah.
Tindakanmu telah menguntungkan
sisi dari Seok Joo Il.
Orang yang sudah
kau anggap ayah itu,
jangan sampai kau membuatnya
seperti layang-layangan putus.
Apa kau ke sini
untuk mengatakan itu?
Tidak. Aku ke sini untuk
menyelamatkan hidupku.
Kenapa harus dilempar, sih?
Kau tak punya salinan
lain lagi, 'kan?
Baiklah, mohon kerja samanya
mulai hari ini.
Apa sekarang... kau tak akan
membelanya meskipun ayahku tak bersalah?
Kau bahkan lebih brengsek dari
orang yang membunuh Oh Jung Ah!
Jin Woo, ayahmu masih hidup.
Sebelum dia meninggal,
sidang ini tak akan berakhir.
Seseorang yang akan menyelamatkan
ayahmu tetaplah seoarang pengacara.
Tidak!
Aku tak bisa mempecayai pengacara
sepertimu lagi, ataupun pengacara lainnya!
Apa yang telah kau mulai...
aku yang akan menyelesaikannya.
Akan kuselesaikan!
Aku akan menyelamatkan ayahku.
Jin Woo.
Ya, ayah?
Sepertinya, kita akan terpisah
dalam waktu yang sangat lama.
Ayah tak perlu khawatir.
Kau tahu cara memasak
telur dadar dan kedelai rebus, 'kan?
Itu adalah makanan favoritmu.
Bagaimana ini? Ayah sudah tak
bisa memasakkanmu telur lagi.
Kenapa ayah mengkhawtirkan aku?
Ayahlah yang seharusnya kuingatkan
untuk tidak lupa makan di sana.
Ayah tak boleh pilih-pilih makan.
Anakku sudah dewasa..
Anakku sudah tahu
bagaimana menghibur ayahnya.
Tentu saja...
aku sudah dewasa.
Jin Woo, apa kau
bisa berjanji satu hal?
Saat kau pulang nanti,
ambillah sepasang sepatuku
dan taruh di depan pintu.
Mulai hari ini, kau pasti akan
hidup sendirian, dan
jika sepatuku ada di sana,
pencuri tak akan masuk...
Kau tahu sepatu hitam ayah, 'kan?
Ayah, aku akan menjadi pengacara!
Sebelum eksekusimu,
aku akan membebaskanmu.
Jadi, tunggu aku
sampai saat itu, Oke?
Ayah! Berjanjilah bahwa
kau tak akan pernah menyerah!
Jangan pernah!
Ayah...
Jin Woo.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau harus datang?
Setelah membunuh keluarga yang bahagia,
kau masih berani datang?!
Untuk apa kau menyentuhnya
dengan tangan kotormu itu?
Ahjumma!
Jangan membelanya. Caci maki saja
tak akan cukup untuknya!
Ahjussi ini pasti sangat
tidak tenang di alam sana!
Kenapa dia bisa mati?
Karena apa dia bunuh diri?
Lemparkan dia garam! Garam!
Ahjussi!
Ini aku, Jin Woo.
Maaf karena aku tak bisa
menepati janjiku itu.
A-aku sungguh... minta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Sangat menyesal.
Maafkan aku.
[Rumah Duka]
Ada apa denganmu ini?
Kau mau ke mana?
Pasti akan ada pengacara yang
bisa menyelamatkan ayahmu,
akan kutemukan dia,
jadi jangan pergi.
Tidak.
Tak akan ada pengacara
yang seperti itu.
Awalnya, ayahku berdiri di tepi jurang,
dan yang mendorongnya adalah pengacara.
Jin Woo.
Apakah menahan orang yang tak bersalah
di penjara eksekusi itu juga adil?
Dan kenapa aku dipanggil
anak seorang pembunuh?
Aku adalah anak ayahku!
Kenapa... kenapa mereka
memanggilku anak pembunuh?
Aku tak bisa kehilangan apa-apa lagi.
Tiap kali aku datang, aku ingin
membanggakan sesuatu pada ayah, tapi
sekarang, tak ada
yang bisa kubanggakan.
Tapi,
kontrak itu belum berakhir.
Aku tak mungkin menyerah begitu
saja pada kasus klienku.
[Gedung Pengadilan]
[4 tahun kemudian]
[Jaksa Lee In Ah]
[Jaksa Pertahanan]
Silahkan berdiri.
Hormat kepala Hakim.
Silakan duduk.
[Pihak Pembela]
Apakah pembela belum datang?
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Ayahku sudah bekerja keras
tapi malah tewas seperti anjing.
Mengeluhlah pada pengacaramu,
yang tidak membelamu.
Kudengar tingkat kemenanganmu
adalah 100%. Sangat mirip denganku.
Aku tak akan pernah melupakan
kasus ayahmu 4 tahun lalu.
Bukankah kau menjadi
pengacara karena ayahmu?
Maaf aku sibuk untuk
meladeni obrolanmu ini.
Apakah kau Jin Woo
yang aku kenal dulu?
Aku akan selalu
membela pihak yang benar.
- Anda ditangkap atas pemerkosaan Kim Ha Na
- Aku akan menangani kasus ini.
- Dia adalah Wakil Presedir Ill Ho Grup.
- Jangan campuri kasus ini.
Tidak bisa. Jika aku tak bisa
memenangkannya. Aku tak akan menyerah.
Jika kau ingin menyelamatkan ayahmu,
kau harus mengungkap siapa pelakunya.
Apa kau mengambil kasus
ini demi bisa menangkap Nam Gyu Man?
Apa alasanku masih kurang jelas?