English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Persidangan untuk satpam Park akan
digelar di Pengadilan Seoul hari ini.
[Episode 5] keluarga Park-sshi
mengajukan gugatan terhadap
KPLS (Kompensasi Pekerja
dan Layanan Kesejahteraan)
mengatakan bahwa akbibat kematiannya
adalah kerja terlalu berat.
Penggugat memenangkan sidang pertama.
KPLS mengajukan banding
atas keputusan tersebut
dan sidang kedua
dijadwalkan segera.
Manager, sidangnya akan dimulai
5 menit lagi. Kapan kau datang?
Dia mengabaikan semua
telepon dan SMS-ku!
Dia bilang akan tetap
menyelsaikan sidang
dia mau singgah dulu di kantor
manajemen, baru ke sana.
Bersabarlah.
Apa dia tahu dana untuk sidang
ini? Kenapa dia harus melakukan ini?
Dia sungguh orang yang serakah!
Mulailah sendirian kalau begitu.
Kau juga kan pengacara!
Bukannya kau sudah tahu?
Aku mungkin berani sekarang,
tapi saat aku melihat
wajah hakim di pengadilan-
Kalau begitu kau mau apa?
Jika kau mau mengandalkan
Pengacara Seo hingga kau sembuh
Pengacara Song siap
menggantikanmu, iyakan?
Ahjumma!
Jadi... almarhum... menandatangani...
kontrak pekerja tetap...
Tapi dia... malah bekerja 90 jam...?
Ya.
Apa dia... menerima gaji lembur?
Tidak.
Dia... tak... menerimanya?
Tidak. Bahkan sekalipun tidak.
[Tergugat]
- Satpam juga manusia!
- Manusia! Manusia!
- Akuilah bahwa dia sudah dijadikan budak!
- Akuilah! Akuilah!
- Satpam juga manusia!
- Manusia! Manusia!
Akuilah bahwa dia
sudah dijadikan budak!
Kantor melarangnya untuk tidur
bahkan sedang waktu istirahat.
Dan dia diancam akan dipecat
jika dia melawan kantor.
Maksudmu, dia terpaksa
bekerja lembur seperti ini?
Jadi, bisa anda ceritakan
penyebab kematiannya?
Suamiku sudah lama
mengidap Hepatitis B.
Dan kesehatannya makin memburuk
setelah dia bekerja di villa itu.
Lalu, karena kanker hati, dia...
Pernyataan itu hanyalah...
dugaan... semata.
Ini adalah catatan
kesehatan dari almahrum.
Berdasarkan catatan ini,
Hepatitis B yang memburuk akan
menyebabkan kanker hati.
Ya, Tuhan...
Kenapa kau baru datang?!
Apa anda pengacara terdakwa?
Maaf karena keterlambatan saya.
Saya akan memulai sesi pertanyaan saya.
[Asrama Golden]
Hei!
Agasshi! Anda tak boleh masuk ke TKP.
Agassih, anda tak dengar?
Anda bisa mengganggu
penyelidikan kami!
Aku adalah Jaksa Lee In Ah,
Dari Divisi Kriminal Seoul,
Kantor Kejaksaan.
Aigoo, Jaksa Lee!
Kau datang lagi, ya.
8 pencurian terjadi di kamar ini?
Dalam laporan ini, di lantai 4
tak terjadi pencurian.
Tapi, sekarang telah
terjadi 2 pencurian di sana?
Apakah begini cara
kalian membuat laporan?
Ini tak bisa dibiarkan,
Ketua ada di kantor, 'kan?
Almarhum mengidap Hepatitis B...
Dan anda mengklaim
bahwa dia meninggal
setelah menderita kanker hati,
akibat kerja yang terlalu berat?
Ya.
Ada sebuah artikel dalam majalah Cell.
Sebuah majalah kesehatan
yang terkenal di dunia.
Kasus Hepatitis B yang menjadi
kanker hati memang sering terjadi.
Tapi, stres ataupun kerja yang
terlalu berat bukanlah penyebabnya.
Dan juga, karena almarhum
menderita Hepatitis B
jika memang kesehatannya memburuk
dia bisa meminta
pengurangan jam kerja.
Bukannya saya sudah bilang?
Dia akan dipecat jika mengeluh.
Tapi, dia sendiri yang menewakan
diri untuk kerja lembur.
Dan akhirnya kesehatannya memburuk.
Tapi dia tak dibayar
untuk kerja lembur!
Saksi, smohon jaga sikap
anda di pengadilan.
Tapi, menurut penyelidikan saya.
Almarhum telah menerima gaji lembur.
Saya telah menyiapkan buktinya.
Keberatan! Bukti itu belum
terdaftar, jadi belum bisa digunakan.
Ini adalah slip gaji yang membuktikan
uang yang diterima almarhum.
Ini adalah bukti penting
terkait dengan kasus ini.
Anda bisa menunjukkan buktinya.
Tidak hanya bukti ini.
Jika anda melihat ini,
tak hanya gaji lembur
dia telah menerima
uang tambahan lainnya.
Apa?
Misalnya, saat warga ingin
membuang sampah mereka,
dia menjual stiker seharga 5000 won.
Yang harga biasanya adalah 3.000 won.
Pernyataan tadi tak memiliki bukti.
Ini adalah daftar tanda tangan warga.
80% warga mengatakan
bahwa almarhum sering
melakukan penipuan ini.
Apa maksud anda?
Jika anda mengalikan
2.000 won per stickernya...
dan juga warga akan membuang
sampahny lebih dari 2300 kali
dan almarhum melakukannya
selama 11 bulan.
Dia bisa mengantongi sekitar
4,23 juta won secara ilegal.
Untuk menebus biaya
pendidikan putrinya
yang akan masuk
Universitas Seni tahun ini
almarhum sendirilah
yang memaksa dirinya.
Oleh karena itu, kanker hati
yang merupakan penyebab kematian
tidak berasal dari kerja lemburnya.
Karena pekerjaan ini adalah
keputusan almarhum sendiri.
Oleh karena itu, terdakwa
tak bisa menuntut atas kematiannya.
Sekian pembelaan saya.
Detektif! Kau sudah
menangkap pelakunya?
Aku harus mencariku uangku!
Uangku telah dicuri.
Aku menyimpannya di lemari...
- Kami akan menangkap pencurinya.
- Tapi, kapan?
Apa uangku akan kembali?
Apa anda korban
pencurian di asaram itu?
Aku adalah jaksa atas kasus ini.
Dan aku baru saja dari TKP.
Jaksa?
Jaksa, tolong temukan uangku.
Terima kasih.
Dia mengambil semuanya,
termasuk uang untuk operasi ibuku.
Laptop dan cincin...
Pelakunya pasti tertangkap dan
juga uang untuk operasi ibu anda.
Terima kasih.
[Karyawan Magang, Kim Han Na]
Anda bekerja di Ill Ho Grup?
Aku masih magang, aku baru
mau pekerjaan yang lain lagi.
Bukannya kita akan menjadi karyawan
tetap jika sudah lama mengabdi?
Jaman sekarang, magang
akan tetap jadi magang.
Perusahaan akan memperkerjakan
kami selama 6 bulan
dan setelah itu membuang kami
seperti permen karet.
Han Na-sshi.
Pencurinya pasti tertangkap.
Aku berjanji padamu.
Ya, Detektif.
Tolong katakan pada pemilik asrama
untuk memperbaiki sistem keamanannya.
Dan sewa seorang satpan asrama.
Tunggu.
Ada juga orang yang kelebihan kerja
dan ada juga kekurangan kerja.
Oh ya, kenapa warga tiba-tiba
saja membuka mulutnya?
Perwakilan warga mereka juga
telah melakukan banyak korupsi.
Aku mengacamnya akan membeberkan
masalah tagihan pemanas
dan dia langsung setuju
kerja sama denganku.
Tapi, apa kita memang
pantas memenangkan ini?
Aku mau ke kantor dulu.
Tolong hubungi Manager Yoon.
Sekarang?
Memangnya di mana kantor baru kita?
Ulangi apa yang kau katakan tadi!
Ini semua adalah kesalahan ayahku?
Maaf, kau tak boleh
bersikap seperti ini.
Apa bekerja keras
adalah sebuah kejahatan?
Apa salah untuk
bekerja siang dan malam
agar bisa menghidupi putrinya?
Apakah demi kemenangan kau tega
membuat ayahku terlihat seperti pencuri?
Aku juga merasa kasihan.
Apa?
Tapi jika kau ingin
melampiaskan amarahmu,
kau telah salah orang.
Bicaralah pada pengacaramu.
Dialah yang tak becus membelamu.
Ataukah salahkan hukum
yang membuat ayahmu seperti ini.
Ayahku, telah mati-matian kerja
untuk mereka dan mati seperti anjing begini.
Kau adalah pengacara kaya yang
tak mungkin mengerti perasaan kami.
Apa ini yang kau sebut keadilan?
Dia datang!
- Bagaimana hasilnya?
- Apa keputusannya?
Putusan tak bersalah dijatuhkan.
Karena klienku memang tak bersalah!
Bukankah 3 orang yang
ditangkap bersama Bae Doo Cheol
menerima hukuman penjara
atas penggunaan narkoba?
Dan juga jarum suntik itu ditemukan
di rumah Bae Doo Cheol.
Pengadialan tak mengakuinya
sebagai bukti di pengadilan.
Jika buktinya...
Yang jadi masalah adalah...
karena penyelidikan yang
berlebihan dari pihak penuntut
telah menyebabkan luka bagi hidup seorang
anak muda yang tak akan pernah hilang!
Di sana! Dia sudah datang!
Sudah cukup. Kami akan pulang!
Aku sudah membacanya.
Bukannya sudah kubilang
percaya padanya?
Tak ada yang bisa
mengalahkan Pengacara Park.
Aku mungkin masih akan
meminjam jasanya nanti.
Dasar kau ini, sudahlah.
[Ill Ho Grup]
- Wow, Presedir.
- Pengacara Park, selamat datang!
- Kau sudah bekerja keras.
- Tidak juga. Silahkan duduk.
Aku melakukan yang terbaik
karena dia adalah teman Presedir Nam.
Jaksa tak akan menantang putusannya.
Jadi, kalian tak perlu khawatir lagi.
Terima kasih. Anda memang sungguh
Ace dalam tim hukum Ill Ho.
Pujian yang berlebihan.
Ketua Nam Il Ho
pasti merasa sangat aman.
Karena kau, Gyu Man tak
akan mendapat masalah besar.
Tapi, akan lebih bagus tak
berhubungan dengan pengacara.
Tapi, apa serunya hidup
jika tanpa masalah?
Hubungi aku kapan saja
jika kalian mendapat masalah.
Terima kasih.
Dibandingkan dengan periode
yang sama tahun lalu.
Ill Ho Grup mengalami peningkatan
27 triliun dan 8 triliun won laba.
Ini adalah peningkatan yang hebat.
Terutama peningkatan
pada Perusahaan Asuransi Ill Ho.
Penyumbang terbesar yang membawanya
ke tempat kedua di industri ini...
Wakil Presedir Kang Man Soo.
Dalam waktu sesingkat ini,
anda sungguh luar biasa!
Anda terlalu berlebihan.
Anda bisa bergabung kapan saja
dalam tim Perindustrian Ill Ho.
Aku permisi dulu.
Jika bukan karena ayahku, aku pasti
sudah memakan dan membuangnya jauh.
Tapi, kinerjanya memang bagus.
Hei!
Apa kau membela Wakil Presedir?
- Bukan begitu-
- Diam kau.
Karena ayahku menyukainya dia
belagak seperti pemilik perusahaan.
Tunggu saja,
sampai kudapat kesalahannya.
Aku mau membersihkan ini dulu.
Kantor baru kita ada di sini?
Kontrakan di sini kan mahal.
Ataukah kau tidak tahu itu?
Aku memang tak tahu.
Bagaimana bisa kau dapat tempat itu?
- Apa di sini?
- Iya.
Warna bangunannya lumayan juga.
Apa ada lift-nya?
Ayo kita cek. Manajer?
Tak ada lift-nya?
- Anggap saja kakimu itu lift.
- Tapi, kakiku-
Kita mau ke mana?
Tangga?
Aigoo...
- Lewat sini?
- Iya.
Kau harus hati-hati.
Di sini?
Bikin kaget saja!
Sepertinya kita salah tempat.
Ayo pulang.
Ini memang kantor kita.
Wow, kau jago melucu ya sekarang.
Apa aku sedang dikerjain?
Aku sudah mengerti sekarang.
Lokasinya memang bagus.
Apa-apaan tadi?
Apa kalian merahasiakan sesuatu?
Kalian terus melupakanku!
Rahasia apa?
Katakan padaku!
Nanti saja.
Dasar! Ini sungguh tak adil!
Aku mau berhenti saja!
Aku tak mau!
Dasar keras kepala!
Kita tak akan seperti ini
jika kau dapat banyak kasus.
Punggungku sakit!
Kenapa kau kejam sekali?
Kau harusnya sehebat Pengacara Seo!
Aku tak peduli!
Aku mau berhenti saja!
Kenapa kau keras kepala sekali?
[Asuransi Ill Ho]
Aku akan menemukan pengacara yang
bisa menyelamatkan ayahmu, jadi jangan pergi.
Apakah menahan orang yang tak bersalah
di penjara eksekusi itu juga adil?
Dan kenapa aku dipanggil
anak seorang pembunuh?
Aku adalah anak ayahku! Kenapa
mereka memanggilku anak pembunuh?
Aku tak bisa kehilangan apa-apa lagi.
Di mana dan apa yang
dia lakukan sekarang?
[Pohon Keluarga Nam Il Ho]
[Nam Gyu MAN, 32
Presedir Asuransi Ill Ho]
[Asisten Nam Il Ho]
[Nam Yeo Gyung, 27
Jaksa Pengadilan Seoul]
[Jaksa Pengadilan Seoul
sekarang telah menjadi Kepala Jaksa]
[Saksi 4, Dokter]
[Saksi 3, Detektif]
[Saksi 1, TEMAN Nam Gyu Man,
yang juga ada dalam video.]
[Pengacara Kim Myung Jin,
Pengacara Park Dong Ho.]
Apa anda adalah pencara baruku?
Aku tak mengingatnya..
tapi aku merasa anda
selalu bersikap baik padaku.
Ini...
Sepertinya, aku pernah melihat ini...
Jin Woo!
Jin Woo...
Jin Woo, maaf, maaf...
Aku tak bisa
mengenali anakku sendiri.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Aku sudah senang bahkan
hanya memegang tangan ayah.
Tapi, kenapa kau jadi kurus begini?
Kau pasti terlalu giat belajar.
Kenapa kau ingin menjadi pengacara?
Aku hanya... Ayah!
Aku sudah menjadi pengacara.
Apa?
Anakku berhasil!
Kau akhirnya berhasil!
Ayah?
Aku... telah memberimu
ucapan selamat sebelumnya, 'kan?
Iyakan?
Tidak, belum.
Aku datang ke sini, karena hari ini
aku akhirnya bisa menjadi pengacara.
Pasti tidak...
Kau pernah memberitahuku ini
sebelumnya dan menunjukkan pin itu.
Tidak, tidak...
Ayah...
Yang perlu ayah lakukan
adalah percaya padaku.
Jangan menangis...
Bukan ayah yang
harus duduk di sana.
Ayah, ini baru awalnya.
Hari peringatan kematian
orang tua kita sama.
Takdir memang kejam pada kita.
Sebenarnya aku tak mau datang,
karena aku tak mau bertemu denganmu.
Tapi, aku bisa menjadi anak
durhaka jika tak datang ke sini.
Kudengar, kau sudah jadi pengacara?
Ya.
Bagaimana kabat ayahmu?
Kau sudah menjadi pengacara,
apa kau akan membela ayahmu?
Pertama, aku mau menghasilkan
lebih banyak uang dulu.
Ujian pengacara telah
menghabiskan banyak uangku.
Aku sudah memulai jam kerjaku.
[Firma Hukum.
Kami akan Memenangkan Kebenaran.]
Pihak Pembela, apakah anda memiliki
bukti yang saksi sedang bicarakan?
Tidak ada.
Saya menetapkan hukuman mati
untuk terdakwa Seo Jae Hyuk.
Kau bahkan lebih brengsek dari
orang yang membunuh Oh Jung Ah!
Aku akan menyelesaikan apa
yang telah kau mulai. Pasti!
Tentang Jin Woo...
Bagaimana ya bilangnya?
Dia sangat mirip denganmu.
Mirip denganku?
Saat pertama kali kau
menjadi pengacara...
Kau mengambil semua
jenis kasus persidangan.
Terima kasih.
Kau pergi ke kantor polisi kemarin?
Ya. Aku juga menemui Kepala. Kenapa?
Jika kau mau terus
pergi ke kantor polisi,
kenapa kau jadi jaksa
dan bukannya detektif saja?
Apa pedulimu aku jadi
jaksa atau detektif?
Yeo Kyung!
Oppa! Bukannya kau
akan datang terlambat?
Kerjaanku sudah selesai.
Apa kabar? Kau terlihat
sangat sibuk belakangan ini.
Kasus yang kuhadapi akan sulit.
Bukannya kita
mau minum kopi? Ayo.
Aku permisi dulu.
Apa kalian dekat?
- Siapa?
- Jaksa Lee In Ah.
Kami hanya sekedar menyapa
saja jika ketemu dijalan.
Apa kau ini detektif?
Kau telah menghabiskan masa mudamu
untuk belajar dan menjadi jaksa.
Tapi, kau tak percaya
pada laporan detektif.
Dan kau pergi memeriksanya sendiri.
Dan kau bahkan bergabung
mereka dalam penyelidikan?
Mereka sudah mengirimkan
keluhan mereka pada kita.
Tapi, tak ada aturan yang
melarang jaksa untuk
mengunjungi TKP.
Yang aku maksud adalah
pembagian tugas!
Detektif yang bertugas
untuk menangkap penjahatnya.
Jaksa bertugas memimpin investigasi
dan menyerahkan hasil ke meja hakim!
Kau pasti tahu itu.
Lalu, kenapa sikapmu seperti ini?
- Karena kita semua manusia.
- Apa?
Investigasi dilakukan oleh manusia,
dan detektif juga manusia.
Manusia bisa melakukan sebuah
kesalahan sekecil apapun itu.
Keluarga korbanlah yang akan
menderita jika keadilan tak ditegakkan.
Aku menjadi jaksa untuk
mencegah hal itu terjadi.
Aku akan tetap pergi ke TKP.
Aku akan selalu menjaga
keadilan sebagai jaksa.
Ini!
Kau ini...
Aku masih punya banyak
kerja, pemisi.
Sadarlah, Kim Han Na.
Bersulang untuk Presedir dan Wakil Presedir
Untuk masa depan Asuransi Ill Ho!
Bersulang!
Kim Han Na! Kau dari mana saja?
Kursi ini kosong.
Duduk di sini saja.
Kita harus memberi kesan
yang baik untuk Wakil Presedir.
Kita kedatangan tamu!
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Silahkan diminum!
Bagaimana dengan love-shot?
Love-shot!
Anda sudah mendapat jabatan yang tinggi!
Level dua saja?
Level dua! Level dua!
Tepuk tangan!
Jadi, bagaimana rasanya
jadi anjing Nam Gyu Man?
Kau sendiri? Bagaimana
rasanya jadi anjing Nam Il Ho?
Ya, kau benar.
Kita adalah budak mereka.
Tapi, untung saja aku
sudah menjadi Presedir.
Dan kau menjadi pengacara
paling mahal di Korea.
Bir ini, bisa jadi
pahit dan juga tidak.
Dan juga, aku bisa mabuk
hanya minum sebotol saja,
tapi juga aku tak akan mabuk
walaupun ribuan botol telah kuminum.
Rasa minuman itu semua sama.
Tapi, lidahku lah
yang sepertinya jelek.
Tapi, dengan lidah itulah
kau bisa menghasilkan uang.
Tuhan bisa marah jika kau
tidak mensyukurinya.
Dia sudah menjadi pengacara.
Dia? Siapa?
Anak dari sidang yang
tak kumenangkan dulu.
Agasshi...
Anda baik-baik saja?
Agasshi! Anda baik-baik saja?
Agasshi!
- Bawa dia masuk!
- Hubungi 911!
Agasshi! Apa yang terjadi?
Anda baik-baik saja?
- Ada apa ini?
- Tn. Kang Man Soo?
Kami adalah polisi.
Anda akan ditangkap atas
dugaan pemerkosaan Kim Han Na.
- Apa?
- Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Anda memiliki hak
untuk menyewa pengacara.
Baiklah.
- Ayo.
- Tunggu.
- Ini kopi untukmu!
- Terima kasih banyak!
Dan... Pengacara Seo!
Kopi untukmu.
Cari tahu tentang hal ini.
[Wakil Presedir Asuransi Ill Ho
dituduh memerkosa pegawai magang.]
Apa? Kau mau mengambil kasus ini?
Tentu saja,
dan kopimu sangat enak.
Iya dong!
Tapi, kita pasti tak akan menang.
Kasus yang disiarkan di media pers
akan 90 persen kalah di pengadilan.
Bagaimana menurutmu, Manager Yoon?
- Aku setuju dengan Pengacara Seo.
- Apa?
Apa ini? Apa aku dikucilkan lagi?
Kembalikan kopinya,
berhenti minum. Kau juga!
Dasar pelit. Aku berdoa agar
hatimu jadi hitam setelah minum kopi!
Dasar!
Jika ini kasus Asuransi Ill Ho,
pasti tim hukum Ill Ho yang akan maju.
Ayo makan.
Wakil Presedir melakukan
tindakan pemerkosaan?
Tidak mungkin.
Iyakan, yah?
Apa kau sudah menenangkan
situasi kantor?
Ya, tentu saja. Tak ada masalah.
Ayah, apa kau tak khawatir
pada Wakil Presedir?
Kita tak boleh menyimpan
barang yang sudah kotor.
Tapi, dia sudah mengabdikan pada
perusahaan lebih dari 20 tahun.
Aku akan menyiapkan tim hukum
terbaik untuk membantunya.
Pastikan citra perusahaan
tak akan hancur karena ini.
Baik.
Aku ingin menangani kasus ini.
Kasus apa?
Hei, kau tahu siapa
terdakwa dalam kasus ini?
Dia adalah Wakil Presedir
Asuransi Ill Ho!
Kasus ini berhubungan dengan
ribuan awak media pers.
Kau tak mungkin bisa menanganinya.
Aku pasti bisa.
Tugaskan aku dalam kasus ini.
Aku bilang tidak!
Siang...
Hei! Kenapa kau
bisa masuk di sini?
Keluar sekarang! Dasar!
Maaf.
Celanaku kena air seni!
Aku bisa menanganinya.
Kau tak bisa mengerti situasinya?
Hei! Kenapa kau sangat
menginginkan kasus ini?
Korban pemerkosaan itu juga
adalah korban pencurian asrama.
Apa?
Aku berjanji pada korban
bahwa aku akan membantunya.
Jika tidak, aku pasti tidak
akan tenang selama hidupku.
Kau pasti sangat sibuk.
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Setelah menjadi
pengacara selama ini,
apa kau bisa langsung mengetahui
klienmu itu bersalah atau tidak?
Bagaimana aku bisa tahu apa yang
ada dalam pikiran seseorang?
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Jadi, aku ingin kau menjadi
pengacara Wakil Presedir.
- Ta da!
- Bakpao!
Bakpao memang paling
enak di musim dingin!
Dompetku ketinggalan di mobil
jadi aku hanya bisa beli satu.
Tidak apa-apa. Kita bisa berbagi.
Hei, kacang merah!
Kau bisa memakannya.
Maaf, makanlah.
Nam Gyu Man membuatku
kesal lagi kemarin.
Dia bilang, aku tak becus bekerja.
Kenapa pekerjaan aku semua
yang kerjakan? Apa aku anjing?
Bukan, tapi kau adalah
anjing yang berkelas.
- Anjing?
- Bukan anjing biasa.
Ya, begitulah.
Jujur saja, dia pasti akan
hancur jika aku tak membantunya.
Tiap hari mabuk-mabukan
dan bermain wanita.
Kau pasti kesulitan.
Dia sungguh anak papi yang
tak tahu berterima kasih!
Nam Gyu Man!
Kau pasti menderita juga.
Curhatlah.
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku sudah menerima dokumen
persidangan untuk Wakil Presedir.
Dan ada nama yang menggangguku.
Kejaksaan untuk kasus
ini membuatku khawatir.
- Kenapa?
- Kau pasti mengenalnya.
Di Kantor Kejaksaan Seoul.
Jaksa Lee In Ah?
Namanya tertulis dalam dokumen
persidangan, Jaksa Lee In Ah.
Kenapa? Kau tak mengenalnya?
Tidak.
Pastinya, kau tak akan
mengenal satupun jaksa wanita.
Aku ingat seluruh
daftar jaksa wanita.
Mulai dari Kantor Kejaksaan Agung.
Tapi, dia tak tercatat dalam
dataku, dia pasti jaksa baru!
Pengacara Seo?
Korban Kim Han Na mengantar
Wakil Presedir yang mabuk ke tempat parkir.
Saat Kim Han Na menuju
ke tempat parkir...
Mereka masuk ke mobil Wakil Presedir.
Lalu, Kim Han Na diperkosa.
Dan dia keluar dari mobil.
Pengacara Park Dong Ho dari tim hukum
Ill Ho yang akan menangani kasus ini.
Aku tak tahu bagaimana
jalannya persidangan ini nantinya.
Kecuali kau bisa mencuri kasus ini.
Jaksa Lee, lewat sini.
Apa tak ada rekaman CCTV-nya?
Tidak. TKP berada diluar jangkauan.
Kalau begitu, selidiki semua
mobil yang keluar dan masuk
parkiran ini selama kejadian.
Dan periksa black box mereka dan laporkan
padaku jika kalian menemukan sesuatu.
Baik.
Ayo berangkat.
Jadi, kau ingat kau pergi
ke parkiran bersama Kim Han Na?
Dan saat kau membuka matamu,
kau sudah sendirian di mobil?
Iya.
Aku tak tertarik
dengan kebenarannya.
Tapi, kebenaran bisa membantu
dalam penyusanan stategi.
Aku tak ingat...
Tapi, aku bersumpah
aku tidak memperkosanya.
Kau tak ingat...
Otakku memang tidak mengingatnya.
Tapi, hatiku bisa mengingatnya.
Aku tidak membunuhnya.
Jika anda tak percaya padaku...
anda tak perlu membelaku.
Baikla.
Sampai jumpa di pengadilan.
[Presedir Nam Gyu Man
Wakil Presedir Kang Man Soo]
[Senior Manager Kim Joon Sik]
Pengacara Seo!
Sepertinya kau sudah
hidup enak selama ini, ya?
Iru semua berkatmu.
Para penyewa itu membuatku kesal,
tapi kau bisa menang dalam kasus itu.
Oh ya, kenapa kau
mengajakku ke sini?
Aku punya sedikit kerjaan di sini.
Kudengar, Wakil Presedir ditangkap.
Tak hanya itu.
Semua karyawan wanita
sanga marah sekarang.
Karyawan pria diminta untuk
tak menimbulkan keributan.
Presedir Nam Gyu Man pasti
sangat tertekan sekarang.
Entahlah?
Dia tak terlalu tertekan karena...
Kita menerima banyak keluhan
dibandingkan dengan tahun lalu.
Hal wajarkan jika kita sedang di atas
angin, banyak yang ingin menjatuhkan kita.
Kita punya tim hukum tersendiri
untuk menangani masalah ini.
Tapi, jika diteruskan,
citra perusahaan akan-
Wakil Presedir...
Aku adalah Presedir perusahaan ini.
Aku, Nam Gyu Man.
Kenapa aku harus takut
pada keluhan konsumen?
Apa kau pikir aku hanya
akan duduk diam saja?
Kinerja Wakil Presedir sangat bagus.
Tapi, dia selalu mengatakan
apa yang di otaknya.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Dia duluan yang bersikap kasar.
Menurutmu, bagaimana aku bisa
menahan emosiku pada wanita itu?
Apa kau akan memulainya sekarang?
Memulainya ?
[Asuransi Ill Ho
untuk masa depan yang cerah.]
Aku sudah memulainya
sejak 4 tahun yang lalu.
[Pengadilan Seoul]
Sudah lama tak jumpa, ya?
Kasus kali ini
cukup kejam, iyakan?
Kita harusnya bertemu di kasus
yang lebih kerenan sedikit.
Kudengar, kau sudah
jadi pengacara termahal,
agar bisa menyelamatkan klienmu.
Kau harusnya tahu diri.
Karena kau tak
pantas menjadi pengacara.
Klienku belum terbukti bersalah.
Kaulah yang seharusnya malu
langsung mengambil keputusan sepihak.
Apa kau ini jaksa?
Kasus nomor 20155D5697.
Kami akan memulai sidang
di Pengadilan Seoul.
Jaksa, silahkan dimulai.
Saya menggugat terdakwa,
Kang Man Soo atas tindakan pemerkosaan.
Pihak Pembela, apakah tuduhan
itu adalah kebenarannta?
Tidak.
Teedakwa Kang Man Soo...
telah menghadiri pesta minum bir
dengan karyawan dan korban, Kim Han Na.
Lalu, Kang Man Soo meminta Kim Han Na
untuk mengantarnya ke tempat parkir.
Dia mengatakan bahwa
sopirnya ada di sana.
Tapi, ternyata
tak seorapun di sana.
Kang Man Soo meminta Kim Han Na
untuk menemaninya menunggu sopirnya.
Dan mengajaknya masuk ke mobilnya.
Tapi, ternyata tak ada
catatan panggilan untuk sopir.
Catatan panggilan Kang Man Soo
pada hari kejadian saya jadikan bukti.
[Tak ada panggilan apapun
setelah pukul 08:30 malam]
Kang Man Soo berusaha memperkosa
Kim Han Na di dalam mobil.
Apa yang kau lakukan? Jangan!
Saya akan memanggil korban,
Kim Han Na, sebagai saksi.
Anda bilang, terdakwa sering
mencoba menyentuh tubuh anda.
Benarkah itu?
Dia memijat bahuku, walaupun
saya sudah bilang tidak usah.
Saya tak menyukainya,
tapi saya tak bisa menolaknya.
Kapan saya melakukan hal itu?
Pernyataannya belum bisa dibuktikan.
Tak ada bukti nyata yang bisa
dihadirkan jika TKP-nya ditempat kerja.
Jika memang korban ingin
membuat novel yang dramatis,
Semua karyawan laki-laki
di Asuransi Ill Ho akan diadili.
Saya keberatan!
Saya akan mendengar rincian
lebih lanjut dari pernyataan saksi.
Tepat sebelum anda keluar dari mobil
Apa yang diberitahu oleh terdakwa?
Dia mengancam akan memecatku
jika aku melaporkannya pada polisi.
Dia juga mengatakan bahwa,
dia bisa saja memecatmu kapan saja
Karena anda masih
karyawan magang, benarkah?
Ya.
Pelecehan seksual dalam area kerja
diakibatkan karena penyalahgunaan kekuasaan.
Sesuatu yang Kang Man Soo miliki,
tapi tak dimiliki oleh Kim Han Na.
Ini adalah penyalahgunaan kekuasaan.
Kau hebat juga.
Aku sungguh tak sabar
dengan sidang selanjutnya.
Persidangan ayah Jin Woo
belum berakhir.
Aku akan membuktikan
ayahnya tidak bersalah.
Nam Gyu Man, yang
menjadi atasanmu itu.
Aku akan membuat dia
membayar kejahatannya.
Dan kau juga.
Apa karena itu kau
mengambil kasus ini?
Untuk menyakitinya dengan
cara menyerang pegawainya?
Jika memang seperi itu.
Jaksa, kau masih terlalu polos.
Kasus ini tak sesederhana itu.
Dunia memang kejam.
Jin Woo!
Jaksa Lee.
Pada sidang hari ini...
kau sangat mengesankan.
Sidang ini masih belum berakhir.
Jaksa, kau menjatuhkan ini kemarin.
Terima kasih.
Apa kau ingin menangani kasusku?
Ya. Anda bisa kalah
jika terus seperti ini.
Berikan aku satu alasan
kenapa aku harus menyewamu.
Pertama, anda telah
dibuang oleh Nam Gyu Man.
Kedua, Pengacara Park tak
ingin memenangkan kasus ini.
Ketiga, aku mengenal Hakim Kang Suk Gyu,
yang memimpin sidang ini.
[Daftar Calon Wakil Presedir]
Ini adalah dokumen rahasia.
Kau tahu artinya, 'kan?
Tidak, Jaksa Park bilang
bahwa Presedir Nam
sangat khawatir padaku.
Jika itu benar, Presedir Nam
pasti akan menjenguk anda ke sini.
Jika anda kalah, anda pasti
akan langsung dibuang oleh Ill Ho.
Bahkan jika anda menang,
anda akan tetap dibuang.
Hakim Kang Suk Gyu juga
menangani kasus pemerkosan 2 tahun lalu.
Terdakwa yang dinyatakan
bersalah oleh Hakim Kang
Bunuh diri, mengklaim
bahwa dia tak bersalah.
Dia tak ingin membuat
kesalahan yang sama dua kali.
Dan aku juga tak ingin begitu.
Dan Jaksa Lee In Ah...
Aku sangat mengenalnya.
Pengacara Park...
Apa kau betapa
egoisnya manusia itu?
Aku tak peduli jika karyawan
wanita itu terluka atau tidak.
Apa kita akan lebih untung jika
kalah atau menang dalam sidang ini?
Jadi, kau mau melakukannya?
Kalahlah dalam sidang ini.
Buat Wakil Presedir
menjadi pelaku pemerkosaan.
Ini adalah perintah.
Bukannya kau sudah pernah
memilih kalah karena aku,.
iyakan?
Hyung-nim!
Wakil Presedir telah
memecatmu sebagai pengacaranya.
Apa?
Kudengar dia telah
menyewa pengacara muda.
Apa Manager Ahn sudah memberitahumu?
Siapa jaksanya?
Kenapa dia tak mau mengambil
hadia yang telah kuberikan.
Dia adalah Jaksa Lee In Ah. Jaksa baru.
Jaksa baru menangani kasus ini?
Kenapa?
Siapa pengacara barunya?
Dia adalah anak dari seseorang
yang sangat kita kenal.
Siapa?
Seo Jae Hyuk.
Kau masih mengingatnya?
Seo Jae Hyuk?
Seo Jae Hyuk siapa?
Apa nama itu harus kuingat?
Aku tak ingat.
Seo Jae Hyuk yang terpidana mati.
Orang yang menggantikanmu di penjara.
Anak Seo Jae Hyuk sudah
menjadi pengacara dan kembali.
Apa pihak pembela belum datang?
[Pihak Pembela]
Saya adalah Seo Jin Woo,
pengacara Kang Man Soo mulai hari ini.
Saya memikirkannya lagi,
jika mungkin  semuanya adalah salah saya.
Saya sungguh membenci diri saya sendiri.
Dan saya ingin mati rasanya.
Silahkan angkat kepala anda.
Anda tak melakukan
sesuatu yang salah.
Saya tak menyangka jika
masalahnya akan sekacau ini.
Saya merasa takut harus
berada dalam satu ruangan dengannya.
Saya takut.
Pihak Pembela, apa anda memiliki
pertanyaan untuk saksi?
Tidak. Saya akan mengajukan
pertanyaan pada saksi saya.
Baiklah. Saksi, silakan masuk.
Silahkan perkenalkan diri anda.
Saya adalah asisten profesor
jurusan managemen di Universitas Seomyung.
Bagaimana anda bisa
mengenal Kim Han Na?
Saya adalah profesornya
saat dia masih kuliah di sana.
Dia mengajukan gugatan terhadap anda
atas tindakan pemerkosaan?
Iya.
Apa anda diadili?
Tidak. Dia menarik gugatannya
setelah membuat kesepatakan dengannya.
Tidak! Tak ada kesepakatan apapun!
Ini adalah laporan rekening
untuk membuat kesepatakan
antara saksi dan Kim Han Na.
Keberatan!
Pihak Pembela telah
keluar dari jalur persidangan.
Fakta bahwa Kim Han Na telah
mengalami permerkosaan sebelumnya
adalah poin yang sangat
penting dalam sidang ini.
Anda bisa melanjutkannya.
Saksi, selain hubungan
profesor dan mahasiswa
Apa hubungan anda dengan
Kim Han Na?
Dia adalah pacarku.
Jadi, Kim Han Na menuduh
pacarnya memerkosanya?
Ya.
Kau yang berbohong bahwa kau belum
menikah! Dasar penipu!
Hakim, saya sangat mencintainya...
Tapi, saya marah karena
dia telah membohongiku.
Karena itulah saya mengajukan gugatan!
Dimohon untuk tenang!
Siapa yang ingin
mengajukan kesepakatan itu?
Han Na.
Han Na meminta uang padaku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa kau mengambil kasus ini?
Apa kau tahu siapa pemilik Asuransi Ill Ho?
Karena dia memilihku,
aku tak mungkin menolaknya.
Apa kau melakukannya agar
bisa menangkap Nam Gyu Man?
Apa alasanku belum jelas?
Anak Seo Jae Hyuk sekarang
sudah menjadu pengacara.
Cari black box-nya.
Video itu palsu.
Tetap pada rencana kita.
- Jin Woo, aku sudah memperingatkanmu.
- Lepas!
Lupakan dendammu
pada Nam Gyu Man.
Aku tak punya banyak waktu.
- Siapa yang mengacaukan sidangnya?
- Presedir Nam, kau mengingatku?