English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Saat saya memikirkannya lagi,
jika mungkin ini semuanya adalah salah saya.
Saya sungguh membenci diri
saya sendiri. Dan ingin mati rasanya.
Silahkan angkat kepala anda.
Anda tidak salah.
Saya tak menyangka jika
masalahnya akan sekacau ini.
Harus berada dalam satu
ruangan dengannya
sangat mengerikan dan menakutkan.
Pihak Pembela, apa anda memiliki
pertanyaan untuk saksi?
Tidak. Saya akan mengajukan
pertanyaan pada saksi saya sendiri.
Baiklah. Saksi, silakan masuk.
Silahkan perkenalkan diri anda.
Saya adalah asisten profesor
jurusan managemen di Universitas Seomyung.
Bagaimana anda bisa
mengenal Kim Han Na?
Saya adalah profesornya
saat dia masih kuliah di sana.
Dia pernah mengajukan gugatan terhadap
anda atas tindakan pemerkosaan?
Iya.
Apa anda diadili
karena gugatan itu?
Tidak. Dia menarik gugatannya
setelah membuat kesepatakan dengannya.
Tidak! Tak ada kesepakatan apapun!
Ini adalah laporan rekening bukti
kesepatakan antara saksi dan Kim Han Na.
Keberatan. Pihak Pembela telah
keluar dari jalur persidangan.
Fakta bahwa Kim Han Na telah
mengalami permerkosaan sebelumnya
adalah poin yang sangat
penting dalam sidang ini.
Anda bisa melanjutkannya.
Saksi, selain hubungan profesor-mahasiswa,
Apa hubungan anda dengan Kim Han Na?
Dia adalah pacar saya.
Jadi, Kim Han Na menuduh
pacarnya memerkosanya?
Ya.
Kau yang berbohong bahwa kau belum
menikah! Dasar penipu!
Hakim, saya sangat mencintainya,
dia malah membohongiku.
Karena itulah saya mengajukan gugatan!
Dimohon untuk tenang!
Siapa yang ingin
mengajukan kesepakatan itu?
Han Na. Han Na meminta uang padaku.
Kehidupan seorang pria yang hidup damai
dengan keluarganya berada dalam bahaya.
Karena kebohongan Kim Han Na
yang telah menggugat pria itu,
dan tak boleh ada korban pria lainnya
sekarang. Sekian pertanyaan saya.
Lumayan juga.
[Episode 6]
Seo Jin Woo. Kenapa kau mengambil kasus ini?
Apa kau tahu siapa pemilik Asuransi Ill Ho?
Wakil Presedir yang memilihku
sebagai pengacaranya.
Apa?
Dengan alasan apapun aku harus
memenangkan klienku di pengadilan.
Kenapa kau tak memberitahu
tentang ini sejak awal?
Semuanya sudah berakhir.
Dia memohon padaku untuk menarik gugatanku,
dan juga jika tidak dia tak mau mengajarku lagi.
- Bagaimana dengan uang itu?
- Uang apanya?
Dia menyesal telah berbohong padaku,
makanya dia memberiku uang.
Sidang ini sangat
bergantung pada kesaksianmu.
Tapi, jika serangannya seperti
tadi, aku akan sulit membelamu.
Bukti Perjudian Cho Gun Won.
Aku ingin bertanya 1 hal.
Bagaimana kau bisa tahu?
Di Yeomsu-don, ada sebuah
bangunan di belakang pasar.
4 tahun yang lalu,
aku telah ke sana.
Aku bisa mengingat semua jalan
ke sana. Tapi, itu tidak penting.
Pulanglah. Kita tak perlu bertemu lagi.
Kudengar, tingkat kemenanganmu
ada 100%. Kau mirip denganku.
Benarkah?
Kenapa kau mengambil kasus ini?
Ini adalah kasus pemerkosaan,
hidupmu akan tergantung pada pengacaramu.
Dan aku tak akan
menghancurkan hidup klienku.
Simpan kata-kata manismu itu.
Aku hanya mau mendengar kebenarannya.
Kau menjadi pengacara
karena ayahmu, 'kan?
Jika begitu, kau harus
mengungkapkan pelaku sebenarnya.
Apa kau menerimanya karena
ingin menangkap Nam Gyu Man?
Apa aku butuh alasan lain?
Bagus. Kau makan dengan lahap, ya.
Hei, jika kau kalah dalam sidang lain.
Makanlah di sini. Dan lupakan semuanya.
- Jaksa!
- Apa?
Kudengar, kau disudutkan
oleh pengacara muda.
Korea maju ke babak final.
In Ah, kau tahu bisbol?
Menjadi pemenang dibabak akhir
adalah poin yang sangat penting.
Babak akhirlah yang penting. Jadi, kau
harus bersiap untuk sidang berikutnya.
Kau pasti menang, dan tak perlu
makan Gukbap di sini lagi.
Ya, halo?
Ya, aku mengerti. Iya.
Dia meminta kita menghadap.
Siapa?
Dia adalah Kepala Jaksa yang baru.
Anda memanggil kami?
Atas kasus pembunuhan Oh Jeong Ah
pada tanggal 2 November, 2011
kami menuntut terdakwa Seo Jae Hyuk,
atas kejahatan pemerkosaan dan pembunuhan.
Pengacara Lee, kenapa diam saja?
Dia adalah Kepala yang baru, Jaksa Hong Mu Seok.
Aku adalah Pengacara Lee In Ah.
Apa kau baru diangkat?
Kau pasti masih punya semangat besar.
Ya.
Bagaimana kalau kita pergi makan
bersama untuk lebih mengenal lagi?
Kita bisa makan siang
lain kali saja, Pak.
Karena hari ini aku masih
punya banyak kerjaan.
Semua orang tahu kesibukanmu, Jaksa Tak.
Dan sebagian besar kasusmu juga ringan.
Sudah lama aku tak makan bersama rekan kerja.
Kita harus menjalin kerja sama yang baik.
Mohon kerja samanya Pengacara Lee.
Kepala Seksi. Tolong berikan aku
info kontak dari pengacara terdakwa.
Baik, bu.
Bagaimana kabarmu?
Aku harus memberimu ucapan selamat
karena berhasil menjadi pengacara.
Jika kau mau mengobrol saja,
aku tak bisa menemanimu.
Jin Woo.
Akan tidak baik kelihatannya jika
pengacara dan jaksa bertemu secara pribadi.
Kita akan bertemu di pengadilan.
Apa kau... masih sama
dengan Jin Woo yang aku kenal?
Dulu... apa kau masih ingat
dengan apa yang kau katakan padaku?
Kebenaran akan memenangkan kenyataan?
Tidak, karena sekarang aku sadar
bahwa kebenaran itu relatif.
Karena bersifat relatif
aku akan selalu berpegang
pada kebenaran itu.
Kepala Jaksa yang baru.
Dia adalah Hong Mu Seok.
Persidangan... ayahmu 4 tahun yang lalu,
tak akan kulupakan.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Aigoo, pelan-pelan makannya!
Kau bisa gemuk, berhentilah makan.
Kau ini. Oh, Pengacara Seo sudah datang.
Kau sudah datang, ya.
Saksi Kim Han Na diragukan
di persidangan tadi,
jadi jaksa akan mencari
bukti-bukti kuat lainnya.
Misalnya?
Video saat tindakan pemerkosaan itu.
Tapi, rekaman CCTV tak ada
dalam daftar bukti sidang.
Black box mobil Wakil Presedir
rusak jadi tak ada rekaman apapun.
Mobil yang ada di dekatnya,
mungkin merekam kejadian.
Mereka pasti mencarinya.
Kumpulkan daftar mobil yang
keluar dan masuk parkiran itu.
Kita harus menemukan black box
yang merekam kejadian itu.
Pasti akan lama.
Aigoo, kalau begitu, kau
harus mencarinya sekarang.
Kau bisa makan setelah
menemukan rekamannya.
Semangat~
Aku bahkan tak bisa makan ramen.
Dasar. Baiklah,
aku pergi dulu. Aku berangkat.
Putri Ketua Nam
ditunjuk sebagai Pihak Penuntut.
Jaksa Nam Yeo Kyung adalah
adik Nam Gyu Man, 'kan?
Putri kesayangan Ketua Nam Il Ho.
Aku tahu.
Apa menggali infonya tidak
terlalu berlebihan?
Tapi, demi mengetahui
lebih dalam tentang Nam Gyu Man
Nam Yeo Gyung adalah cara yang
paling pasti dan tercepat.
Satu langkah untuk tiap harinya,
bahkan terlalu lambat bagiku.
Kau juga datang rupanya.
Minumlah.
Menurutmu, Wakil Presedir
akan memenangkan kasus ini?
Masih ada 2 sidang yang tersisa.
Kecuali ditemukan bukti yang kuat
yang bisa mengembalikkan putusan sidang.
Usaha Gyu Man sepertinya akan berhasil.
Kita tak boleh membiarkan
Wakil Presedir menang, iyakan Presedir Seok?
Tentu saja.
Tetap pada rencana kita.
Jelaskan itu pada Pengacara Park.
Kita harus kerja sama.
Aku akan melakukan perintah anda.
Sejak kapan Ketua terlibat
dengan kasus Wakil Presedir?
Sejak awal.
Jadi, masalah Wakil Presedir
telah direncanakan oleh Ketua?
Sampai saat ini,
sepertinya begitu.
Bahkan setitik debu yang akan
mengganggu masa depan anaknya
akan langsung dibersihkan.
Begitulah sifat Ketua.
Dan juga kau terlibat
dalam masalah ini,
kenapa kau tak memberitahuku?
Menurutmu kenapa dia
merahasiakannya dari Nam Il Ho?
Dia tak ingin anaknya merasa
dirugikan dalam kasus ini.
Aku juga seperti itu.
Karena itulah aku tak memberitahumu.
Hyung-nim.
Apa kau tahu bagaimana caranya
aku bisa duduk di sini sekarang?
Aku tak akan bisa
melihatmu terluka.
Apa langkah selanjutnya
yang Ketua Nam Il Ho maksud?
Masih ada bukti yang
tak akan terbantahkan.
[Lee In Ah]
Hei, cepat ke sini sekarang.
Kau sedang minum sekarang?
Ya, benar sekali.
Apa kau sedang menginterogasiku sekarang?
Kau di mana?
Kenapa kau cerewet sekali?
Cepat datang ke sini!
Ahjumma, aku pesan
sebotol Soju lagi!
Hei! Yang pegang tong-sis!
Wajah pacarmu itu
lebih besar dari wajahmu.
Kau bisa menutupnya dengan rambutmu.
Hei, kau siapa? Beraninya
kau mengatakan hal itu pada pacarku?
Tunggu. Maaf.
Aku kan tidak bohong.
Kenapa aku begini saat malam Natal?
Oh, Seo Jin Woo!
Apa kau pikir menjadi
jaksa itu mudah?
Tapi, kau memang pintar, sih.
Ingatanmu sangat bagus.
Jadi, kau pasti akan lulus
ujian dengan mudah.
Tapi, tidak bagiku.
Aku harus harus menghapalnya 10 kali,
30 kali, begitulah caraku belajar.
Cukup. Kau sudah mabuk.
Lepas.
Kau mau membela Il Ho Grup?
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa? Memenangkan kebenarannya?
Apa kau mau menjadi
seperti Park Dong Ho?
Kenapa kau tak meniru logatnya juga?
Aku sudah mabuk.
Ikut aku.
Apa kau tahu kenapa
aku jadi jaksa?
Ayahmu, yang dituduh,
aku ingin membelanya dan membantumu.
Aku ingin membantumu.
Tapi, kenapa kita...
saling menyerang begini?
~Rasanya sungguh dingin~
~Bahkan hatiku juga terasa dingin~
~Hatiku terasa sakit~
~Tapi, aku berpura-pura tak merasakannya~
~Aku mencoba untuk menenangkan hatiku~
~Aku bahkan merindukan napasmu~
~Rasanya sungguh dingin~
~Bahkan hatiku juga terasa dingin~
Terima kasih sudah
mau kembali, Jin Woo.
~Hatiku terasa sakit~
~Kata-kata yang tak bisa kutepati~
~Janji yang tak bisa kutepati~ ~
~Rasanya sungguh dingin~
~Hanya itu yang bisa kukatakan~
Aigoo, lihatlah pria itu.
Pria yang gentlemen sekali.
Ayah, bukannya itu kakak?
- Huh?
- Apa?
Hei, In Ah!
- Omo, omo!
- In Ah!
- In Ah
- In Ah.
Bau alkohol.
Um, Ahjusshi.
Apa kabar?
Jin Woo! Kau Jin Woo, 'kan?
Astaga! Kau sungguh Jin Woo!
Kita harus lanjutkan
minum kita, ayo lanjut.
Pizza...
Kita harus makan pizza.
Berapa botol yang kau minum?
Aigoo!
Kau pasti minum banyak, 'kan?
Anakku ini, sunggu berat.
Ini.
Aigoo, kupikir dia tak
akan pernah minum bir lagi.
Dia bilang tak punya waktu untuk
pacaran, tapi malah sibuk minum bir begitu.
Oh ya, kau sudah menjadi pengacara?
Ah, ya.
Kau keren sekali!
In Ah juga sudah menjadi jaksa.
Aigoo, selalu saja
"Jaksa", "Jaksa"!
Bagaimana dengan kesehatan ayahmu?
Ya, dia baik-baik saja.
Sikap In Ah langsung berubah
setelah sidang ayahmu.
Karena sidang itu,
dia berhasil menjadi jaksa.
Sayang, kenapa kau harus
mengatakan itu, sih?
Hm?
Wow, keren!
Wow, keren, keren!
Ta-da!
- Hei, Hei, Hei. Taruh di sini.
- Di sini?
Hei, sekarang sudah natal.
Kau tak punya pacar?
Ayah, kau pikir aku ini
tidak laku? Aku cowok populer!
Lalu, kenapa kau berdiam
diri di rumah menemani ayah?
Aku hanya khawatir ayah
akan merasa kesepian.
Kau ini, jangan sampai kita
kesepian begini tahun depannya.
Aku tak kesepian, kok. Ayah, tuh.
- Ayo tiup lilinnya.
- Oke, oke.
- Satu, dua, tiga.
Merry Christmas!
Ayo makan ayam panggangnya
sebelum jadi dingin.
Aku...
sebelum aku membawa ayahku,
aku tak akan pernah masuk ke sana.
Selamat pagi.
Aku adalah Seo Jae Hyuk.
Ah, anda pasti pengacara.
Tapi, anda jauh lebih
muda dari yang kupikirkan.
Cincin apa ini?
Cincin ini sangat... cantik.
Itu adalah hadiah yang ayah
berikan pada ibu saat melamarnya.
Lihatlah lebih baik lagi.
Ah, jadi ini cincin ibumu.
Saat memilih cincin ini,
ayahmu pasti sangat kebingungan.
Ayah,
Aku...
Lihatlah aku.
Aku Jin Woo, anakmu,
Seo Jin Woo?
Aku mohon...
Aku mohon lihat aku.
Aku anakmu Jin Woo. Ayah...
Tn. Pengacara, aku...
Sepertinya anda telah salah orang.
Aku...
tak punya anak.
Ayah.
Namanya Seo Jin Woo.
Dia lulus tes segera setelah lulus SMA.
Dia menjadi pengacara termuda
di Korea dengan usia 22 tahun.
Hanya dalam setahun setelah mendapat
lisensi, jam terbangnya sudah sukses.
Dan yang paling penting,
dia punya kelebihan.
- Apa itu?
- Ingatannya sangat bagus.
Aduh, aku pikir matanya
bisa mengeluarkan laser!
Lalu, kenapa memangnya
jika ingatannya bagus?
Bukan hanya bagus, tapi otaknya
akan merekam apapun secara detail.
Karena kelebihannya itulah
dia bisa menjadi pengacara muda.
Dia juga bersiap mengajukan sidang
ulang untuk kasus mahasiswi Seochon.
Dia pasti akan menyelidiki
orang-orang yang terkait.
Bagaimana dengan Seo Jae Hyuk?
Dia mengidap Alzheimer, 'kan?
Dia bahkan tak bisa mengenali anaknya
sendiri. Tak perlu khawatirkan dia.
Ayahnya pelupa.
Tapi, ingatan anaknya bagus?
Keren sekali. Mereka sedang
main sit-com atau apa?
Pada menit terakhir,
lalat datang
menggangguku...
Dia masih bisa terbang sekarang,
tapi pada akhirnya dia akan mati.
Hyung-nim, kau memanggilku?
Terus awasi Jin Woo
sampai sidang selesai.
Ah, baiklah.
Kau pasti sibuk kerja.
Kapan kau punya waktu melukis?
Hanya sedikit saja. Aku masih
sibuk dengan sidangku.
Aku ingin memasang satu lukisan
di rumah, apa tidak bisa?
Aku permisi sebentar, ya?
Kau telah melihat lukisan
ini cukup lama juga.
Karena aku bisa merasakan
kesedihan dalam warna biru itu.
Kesedihan?
"Lukisan adalah hidupku,
dan dia adalah lukisanku."
Chagall mengatakan itu pada
almahrum wanita yang dicintainya.
Chagall, yang sangat sedih,
menggunakan tinta biru dalam melukis.
Aku menyukai karyamu.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Sejak kapan kalian
berdua saling kenal?
Jika Presedir Nam Gyu Man tahu,
dia akan pingsan karena terkejut.
Kau pikir, aku tak tahu alasanmu
mengambil kasus Wakil Presedir?
Wakil Presedir telah mengabdi
pada Ketua Nam sejak dulu.
Apakah itu perusaan yang
besar atau tidak, jika selama itu
dia pasti tahu rahasia perusahaan.
Dan kau pasti memintanya
untuk memberitahumu beberapa
rahasia daripada sebuah uang.
Kenapa? Apa kau takut?
Setelah Nam Gyu Man,
selanjutnya adalah kau.
Aku selalu menganggap kontrak
kita masih berlaku.
Aku tidak bohong.
Tapi, Jin Woo,
jangan melewati batas.
Ini adalah peringatan.
Kontrak itu sudah berakhir.
Saat aku percaya padamu dulu,
aku sangat menyesalinya.
Kudengar kasus Wakil Presedir
dipimpin oleh jaksa baru, Lee In Ah.
Ya. Dia sendiri yang memintanya.
Untuk membangun citra
Asuransi Il Ho yang baik
kami mengeluarkan miliaran won
tiap tahunnya untuk iklan.
Cepat selesaikan ini agar kami
tak berurusan dengan pers lagi.
Apa tak ada jaksa bagus lainnya?
Baiklah. Lagipula, kita hanya
ingin pelakunya cepat tertangkap, 'kan?
Itulah tugas kami.
Aku akan menunjuk
jaksa veteran untuk kasus ini.
Oh! Seok Kyu!
Kau akhirnya datang juga ke sini.
- Sudah lama, ya?
- Ayo duduk, duduk.
- Ah, Soo Bum.
- Sudah lama tak jumpa.
Kita sudah jarang lagi
bertemu setelah lulus. Maaf.
Soo Bum,  kau makin kurus saja.
Aku?
Kau pasti salah ingat, deh.
- Oh, ya kau sendiri-
- Kudengar...
Kau adalah hakim untuk
kasus Wakil Presedir kami.
Gyu Man, jika kau meneleponku
untuk membantu masalahmu...
Hei, Hei, Hei.
Ini aku, Nam Gyu Man.
Presedir Il Ho, Nam Gyu Man.
Jika aku mau melakukan itu,
aku tak akan menghubungimu.
Aku tak mau memikirkan masalah
kerjaan saat kumpul dengan kalian.
Ya, betul sekali. Kau tak perlu
ambil pusing masalah kerjaanmu itu.
Minumlah.
Hei, Seok Gyu,
apa kau masih belum punya pacar?
Kau sudah jadi hakim,
pasti banyak wanita yang mengincarmu.
Jujur saja, aku sedang
menyukai seseorang.
Jika Yeo Kyung mendengarnya,
dia pasti akan kecewa.
Hei, Yeo Kyung sudah
seperti adik bagiku.
Aish, ayo minum saja
Jaksa Lee.
Ah.
Apa kau suka kopi?
Oh ya, aku adalah jaksa dalam
kasus yang kau pimpin itu.
Kau pasti kesulitan
dalam kasus ini, 'kan?
Tapi, kesulitanku tak bisa
dibandingkan dengan penderitaan korban.
2 tahun yang lalu, aku juga menghadapi
kasus seorang wanita yang mengaku diperkosa.
Apa putusannya adalah bersalah?
Ya.
Dan tak lama setelah itu,
pria itu bunuh diri.
Apa?
Sebenarnya, mereka berhubungan
badan atas kemauan mereka berdua.
Tapi, jika begitu, promosi jabatan wanita
itu akan dicabut. Makanya dia berbohong.
Dalam sidang ini, putusanku akan
berdasarkan dari bukti yang tersedia.
Aku... tak ingin mengulangi
kesalahanku 2 kali.
Oh, dinginnya! Oh, dinginnya!
Oh, dinginnya!
Kenapa kau lebay sekali?
Galak sekali kau.
Black box-nya sudah ketemu?
Aku sudah menyelidiki semua mobil
dalam daftar, tapi hasilnya negatif.
Daftarnya sangat panjang.
Bukti ini penting,
jadi tolong tetap dicari.
Baiklah.
Kau bisa melepas kasus Wakil Presedir,
dan mengembalikan semua dokumennya.
Tidak bisa. Tak ada alasan
kenapa aku harus mundur.
Karena kau masih baru,
kau pasti belum mengenal sifatku.
Aku bukanlah Kepala yang suka
melihat kasus timku menjadi kacau.
Jaksa yang menggantikanmu
akan ditunjuk hari ini.
Dan aku akan memberikanmu kasus lainnya.
Jaksa, ada yang tahu
tentang black box itu.
Jika aku tak bisa mengembalikkan
keadaan sidang hari ini, aku akan mundur.
Aku pasti akan menang.
Daftar plat mobil di tempat parkir
Mobil itu masuk dalam daftar,
tapi kita belum menemukannya.
- Dia melapor setelah menonton berita?
- Ya.
Cepatlah. Kita harus
mendapatkan black box itu.
Baik.
Setelah menonton sidang
di berita, aku mencari ini.
Aku ingat, aku juga
memarkir mobilku di sini.
Terima kasih atas informasi anda.
Periksa rekamannya sekaran.
Baik, Jaksa.
[Terdakwa]
[Jaksa]
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Pengacara Seo. Apa keluargaku
kembali ke rumah dengan selamat?
Ya.
Istri anda sangat khawatir.
Saat aku pertama kali ditangkap,
aku memang terkejut tapi aku
pikir aku akan cepat bebas.
Karena aku tidak bersalah.
Tapi, saat aku melihat video tadi
Walaupun aku dulunya sangat yakin,
aku sekarang ragu apakah aku
memang melakukannya atau tidak.
Dan aku mulai takut.
Wakil Presedir, dalam keadaan seperti
ini, anda tak boleh ikut goyah.
Sebelum hakim membuat putusan akhir,
anda masih tetap tak bersalah.
Pengacara Seo, sekarang,
aku tak takut pada perusahaan
atau orang lain di dunia ini.
Tapi, aku takut
pada istri dan anakku.
Aku takut mereka akan membenciku,
dan meninggalkanku.
Apa anda, Tn. Kim Kyung In?
Apa anakku baik-baik?
Ya.
Dia baru saja lulus kuliah
dan bekerja di perusaan besar.
Ya, dia memang anak yang pintar.
Kenapa anda tak kembali
pada keluarga anda?
Aku adalah orang yang berdosa.
Setelah perusahaan bangkrut
aku kabur dari rentenir.
Jadi, bagaimana mungkin aku
kembali pada keluargaku?
Anak anda...
anda tak merindukannya?
Tiap malam, aku bermimpi.
Waktu yang kuhabiskan
bersama keluargaku
aku terus memimpikannya.
Aku ingin membuat
kenangan indah itu lagi.
Jadi, meskipun sulit.
Aku akan bekerja lebih keras lagi.
Ayah, makanlah.
Enakkan?
Tolong beritahu anakku,
Bahwa ayahnya sangat
menyesal karena,
tak bisa berada disampingnya.
Maafkan ayahnya...
Ya, bu. Aku adalah pengacara Seo Jin Woo.
Aku ingin meminta bantuan anda.
Temukan siapa informan
black box itu sekarang.
Apa? Untuk apa?
Video itu palsu.
Informan itu adalah
kunci untuk sidang ini.
Apa?
Ayo.
Ahjussi! Aku punya uang!
Aku mohon! Ahjussi!
Sekarang aku sedang mengikutinya,
sepertinya Jin Woo
akan mendapat masalah.
Oke.
Eghh...
- Kerja yang bagus
- Ya, Hyung-nim.
Sidang akan berakhir besok.
Kita sudah bisa tenang.
Terima kasih.
Jin Woo! Bukannya aku
sudah memperingatkanmu?
Lepas! Lepaskan aku!
Sudah cukup.
Sekarang, lupakan dendammu
pada Nam Gyu Man.
Apa kau sudah mengerti?
Brengsek.
Operasi ibumu sudah selesai.
Kau tak perlu khawatir lagi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ibu, rasanya pasti sakit?
Operasinya sudah selesai.
Ibu akan sembuh.
Aku bertemu dengan
ayah Kim Han Na.
Ayahmu, ingin menyampaikan
sesuatu padamu.
"Maafkan ayah,
karena tak bisa
berada di sampingmu."
Jadi apa?
Kenapa kau memberitahuku ini?
Perasaan anak yang
paling menyakitkan adalah
saat ayahnya tak bisa
berada disampingnya.
Kau pasti mengerti maksudku.
Aku harap ibumu cepat sembuh.
Ini adalah doaku yang tulus.
Tapi, sekarang Kim Han Na,
kau mencuri ayah orang lain.
Jangan lupa itu.
Ayah. Hari ini adalah sidang
terakhir untuk wakil Presedir.
Jika aku merasa ada yang salah,
aku akan mengajukan banding.
Akan sangat sulit,
bagi wakil Presedir untuk
mengembalikan keadaannya,
- Karena video itu buktinya.
- Ayah!
Aku harus melindungi perusahaanku.
Berani sekali dia membuat
citra perusahaanku hancur!
Aku telah menyusun
daftar calon Wakil KePresediran.
Siapa yang paling menurut
diantara mereka ini?
Direktur Lee Young Ho. Jika dia
diminta merangkak dia akan melakukannya.
Benarkah?
- Park Byun?
- Dia akan mengabari kita nanti.
Keluarlah.
Ini aku. Kau punya
acara nanti? Ayo keluar.
Kita harus minum bersama.
Kenapa?
Terjadi sesuatu?
Ah, hari ini?
Wakil Presedir akan
tergulirkan hari ini.
Hari ini, jika aku divonis bersalah,
aku pasti akan langsung dipenjara.
Ya, anda benar.
Surat ini, apa kau bisa
memberikannya pada keluargaku?
Bahkan jika dunia mengutukku
aku ingin mereka percaya padaku.
Kita tidak akan kalah.
Anda bisa memberikan surat
ini sendiri pada mereka.
Sidang akhir akan segera dimulai.
Berhenti.
Ini adalah bukti black box
yang diajukan oleh jaksa.
Seperti yang anda lihat di layar,
Terdakwa tak memakai cincin.
Tapi, terdakwa, tak pernah melepas
cincinnya setelah dia menikah.
Ini adalah daftar barang-barang
miliknya saat penangkapan terdakwa.
Dalam daftar, tertulis ada cincin.
Tapi seperti yang  anda lihat,
pada video ini, dia tak mengenakan cincin.
Apa anda tak berpikir mungkin saja
dia melepas cincinnya saat kejadian?
Apa maksud anda? Apakah
bukti jaksa adalah palsu?
Ya. Pria dalam video
ini bukanlah terdakwa.
Jika begitu, apa anda menuduhku
telah mengedit video itu?
Video yang anda
tampilkanlah yang palsu.
Untuk menentukan keaslian video ini,
saya akan memanggil Kim Han Na sebagi saksi.
Saksi, sebulan lagi, kontrak
magang anda akan berakhir, 'kan?
- Dan anda belum menemukan pekerjaan baru.
- Iya.
Baru-baru ini,
asrama anda dirampok, 'kan?
Pengacara telah mengajukan
pertanyaan yang tidak berkaitan.
Diharap tenang dan
lanjutkan pertanyaannya.
Karena itu saksi telah kehilangan
semua uang untuk operasi ibunya.
Tapi, kemarin saksi telah
melakukan operasi untuk ibunya.
Apakah operasi ibu anda berhasil?
Apa pertanyaan ini sulit?
Jadi, sepertinya operasi ibu
anda berjalan lancar.
Ya.
Dan operasi itu pasti membutuhkan
dana yang sangat besar.
Darimana anda mendapatkan
uang sebanyak itu begitu saja?
Anda sudah tak punya uang
untuk operasi ibun anda,
bahkan anda belum bisa membayar pinjaman
mahasiswa, hingga anda tak bisa meminjam lagi.
Akan saya ulangi.
Darimana anda mendapat uang itu?
Apa anda menjebak
Wakil Presedir hanya demi uang?
Keberatan! Ppertanyaan pengacara
tidak berkaitan dengan sidang.
Peringatan untuk pengacara.
Apa yang ibu anda akan pikirkan
setelah mengetahui ini?
- Keberatan!
- Pengacara!
Apa anda pikir ibu anda akan
senang memakai uang kotor itu?
- Pengacara
- Kim Han Na!
Apa benar pria yang ada
dalam video itu adalah Wakil Presedir?
Jawab saya!
Wakil Presedir,
tidak bersalah.
Dia tak melakukan apa pun padaku.
Maaf. Saya sungguh menyesal.
Saya tak tahu lagi bagaimana
caranya mencari uang.
Pengadilan Seoul.
Tak mungkin hanya Kim Han Na
dalang dari kejadian ini.
Hal itu bukan urasanku.
Klienku adalah prioritas utama.
Tugasku selesai di sini.
Mencari tahu pelaku lainnya adalah
tugasmu. Karena kau adalah jaksa.
Pengacara Seo Jin Woo.
Ah.
Aku tak tahu kau adalah
pengacara Wakil Presedir kami.
Oh, wajahmu...
Bukan luka serius, kok.
Terima kasih karena sudah
membela Wakil Presedir kami.
Sebagai tanda terima kasih,
aku akan teraktir minum. Bagaimana?
Tentu.
Dalam sidang Wakil Presedir yang
dituduh sebagai pelaku pemerkosaan
telah dinyatakan tidak bersalah.
Kang-sshi sedang dalam
keadaan mabuk dan...
Aku sungguh tak berguna, Ketua.
Jangan sampai ada yang
menghalangi Gyu Man, kau mengerti?
Jangan khawatir.
Pengacara Park akan mengurusnya.
Ulangi.
Wakil Presedir telah
dinyatakan tidak bersalah.
Siapa yang memenangkannya?
Suruh pengacara brengsek
itu menemuiku sekarang.
Sekarang! Sekarang!
Oppa!
Lihat siapa ini?
Presedir Nam Gyu Man.
Kau masih mengenalku, 'kan?
Hei, Gyu Man. Dia siapa?
Aku Seo Jin Woo,
pengacara Wakil Presedir.
Ah. Aku sudah dengar hasil sidangnya.
Kau masih muda dan hebat.
Ataukah kau hanya beruntung saja?
Ini adalah pujian.
Di pengadilan, usia bukanlah masalah.
Berkat teman kita yang satu ini,
citra perusahaan akan pulih.
Astaga, bagaimana caranya
aku harus berterim kasih?
Apa kau mau satu kursi
di perusahaan kami?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku sudah punya firma hukum sendiri.
Presedir Nam. Sepertinya kau
sudah mabuk, kita pulang saja sekarang?
Baiklah.
Presedir Nam Gyu Man.
Sudah 4 tahun, rasanya sedih
jika kau langsung pulang sekarang.
Jika kau masih merindukanku,
datanglah ke kantorku kapan saja.
Atukah kita bisa bertemu
di pengadilan saja?
Aku akan membuatmu
duduk di kursi saksi.
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]