English Subtitle by VIKI & DramaYou
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Akan saya ulangi.
Darimana anda mendapat uang itu?
Apa anda menjebak
Wakil Presedir hanya demi uang?
Apa yang ibu anda akan pikirkan
setelah mengetahui ini?
Keberatan!
Tolong hentikan, pengacara!
Apa ibu anda akan senang
dia mendapat dana operasi
dari uang yang kotor?
Pengacara!
Kim Han Na! Apa benar pria yang ada
dalam video itu adalah Wakil Presedir?
Jawab saya!
Wakil Presedir... tidak bersalah.
Dia tak melakukan apa pun padaku.
Maaf. Saya tak tahu lagi
bagaimana caranya mencari uang.
Dalam sidang hari ini, Asuransi Il Ho
dinyatakan tidak bersalah.
Wakil Presedir tidak
bersalah dalam kasus ini.
Kang-sshi sedang dalam
keadaan mabuk dan...
Aku sungguh tak berguna, Ketua.
Jangan sampai ada yang
menghalangi Gyu Man, kau mengerti?
Jangan khawatir. Pengacara Park
dan aku lah yang akan mengurusnya.
Ulangi.
Wakil Presedir telah
dinyatakan tidak bersalah.
Siapa yang memenangkannya?
Suruh pengacara brengsek
itu menemuiku sekarang.
Sekarang! Sekarang!
Oppa (Kakak)!
Lihat siapa ini?
Presedir Nam Gyu.
Kau masih mengenalku, 'kan?
Hei, Gyu Man. Dia siapa?
Aku Seo Jin Woo,
pengacara Wakil Presedir.
Ah. Aku sudah dengar hasil sidangnya.
Kau masih muda dan hebat.
Ataukah kau hanya beruntung saja?
Aku memujimu, loh.
Di pengadilan, usia bukanlah masalah.
Berkat teman kita yang satu ini,
citra perusahaan akan pulih.
Astaga, bagaimana caranya
aku harus berterima kasih?
Apa kau mau satu kursi
di perusahaan kami?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku sudah punya firma hukum sendiri.
Presedir Nam. Sepertinya kau
sudah mabuk, kita pulang saja sekarang?
Kita pulang saja.
Baiklah.
Presedir Nam Gyu Man!
Sudah 4 tahun, rasanya sedih
jika kau langsung pulang sekarang.
Jika kau masih merindukanku,
datanglah ke kantorku kapan saja.
Ataukah kita bisa bertemu
di pengadilan saja?
Aku akan membuatmu
duduk di kursi saksi.
[Episode 7]
Brengsek!
Aku pasti akan membunuhnya!
Apa yang akan kau lakukan
untuk menghadapi masalah ini?
Brengsek itu telah menghancurkan
sidang Wakil Presedir yang kunantikan!
Padahal akhirnya aku bisa
mendapatkan kesempatan ini.
Kesempatan itu, menurutmu
siapa yang memberikannya padamu?
Ketua.
Apa maksudmu?
Sejak awal ini
adalah rencana Ketua.
Bagaimana bisa? Dia sangat menyukainya.
Tapi, Wakil Presedir adalah
seorang pekerja keras, 'kan?
Orang yang seperti itu akan mengganggu
proses pewarisanmu di Il Ho Grup,
Ketua tak akan membiarkannya.
Sekarang kau harus tahu itu
dan mengendalikan dirimu.
Dong Ho, apa kau
tak mau menemaniku minum?
Aku bertemu dengan
Nam Gyu Man hari ini.
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa bertemu dengannya?
Aku hanya kebetulan
bertemu dengannya saja.
Awalnya sudah di mulai...
Dan aku sudah lama
menunggu hari ini...
Tapi, ayahku...
ayahku tak bisa mengingatku.
Jika aku mencoba untuk
memaksanya mengingatku,
mungkin dia akan terluka.
Ini yang namanya sebuah kenangan,
kenangan akan tersimpan di hati
dan bukannya di kepalamu.
Bahkan jika ayahmu
bilang dia tak ingat,
kau akan selalu tetap
di dalam hatinya.
Percayalah itu.
Bukannya Yong Pil-hyungnim
dulunya suka bernyanyi?
Yong Pil Hyungnim?
Tak hanya suka tapi dia
memang punya lagu sendiri.
~Dunia ini bagaikan hutan~
~Di mana ada rawa~
~Dan tak ada seorang pun~
Itu adalah salah satu lirik lagunya.
Apa kau seperti ini
karena anak itu, Jin Woo?
Dan juga, anak itu membuat
Nam Gyu Man sangat emosi.
Apa?
Jika Nam Gyu Man ingin membunuh
anak itu, aku yang akan turun tangan.
Apa maksudmu?
Kenapa kau melindunginya?
Harusnya lawanmu adalah anak itu!
Karena anak itu
ingin melindungi ayahnya,
apa mungkin aku menghentikannya?
Dong Ho, jangan lupa satu hal ini.
Apapun yang terjadi,
musuh keluarga Nam
akan menjadi musuh
untuk kita berdua juga.
Orang yang seperti itu akan mengganggu
proses pewarisanmu di Il Ho Grup,
Ketua tak akan membiarkannya.
Kudengar, ayahlah yang
membuat Wakil Presedir-
Kau tak perlu memikirkan hal yang lain,
fokus saja pada posis Presedirmu.
Baik, ayah.
Seseorang harus
dijadikan sebagai, "alat".
Jika alat itu sudah sering digunakan
dan aus, kita harus menggantinya.
Ya ayah, aku mengerti.
Jangan dekat-dekat
dengan Seo Jin Woo.
Kenapa? Tumben kau
tertarik dengan urusanku?
Apa aku butuh alasan untuk itu?
Apa kau lupa aku ini siapa?
Aku bisa langsung tahu bakat Jin Woo
Apa kau ingat kata-kata ayah?
"Jangan pernah
goyah dengan apapun."
Data ini adalah bayaran
yang aku janjikan.
Data lengkap mengenai
rincian keuangan Asuransi Il Ho.
Jadi, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Aku mungkin akan ke luar negeri.
Jika kerja kerasku dibayar
dengan pengkhianatan seperti ini,
maka aku tak punya urusan
dengan Il Ho lagi.
Tapi, ada hikmahnya juga, karena sekarang
waktuku bersama keluarga lebih banyak.
Mulai sekarang, aku sungguh ingin
menjadi ayah dan suami yang baik.
Aku menelepon karena
melihat banner itu.
Jadi, anda pernah melihat ayahku?
Berapa kali aku harus bilang?
Hari itu aku cepat tidur dan
terbangun pada jam 2 subuh.
Dan aku keluar untuk
mengambil peralatan sepedaku.
Jadi, aku sangat yakin
melihatnya di pagi itu.
Bagaimana anda bisa masih
mengingatnya sampai sekarang?
Oh, itu karena dia
menjatuhkan sesuatu.
Dia membawa paper bag dan
terus bolak-balik di sana.
Dia seperti sedang kebingungan.
Lalu, kenapa anda baru
meneleponku sekarang?
Aku baru pulang dari rumah anakku,
dan aku tak tahu jika
sidangnya belum berakhir.
Jadi, berapa kompensasi
yang akan kudapat?
Semoga kerja ini
berjalan dengan baik.
Aku tak mengecewakan anda.
Il Ho tak akan hanya menjadi
partner bisnis, tapi juga keluarga.
Aku sungguh tak sabar.
Hei
Menurutmu kenapa aku sangat
menginginkan kontrak ini?
Bahkan aku mengumpulkan
semua awak pers di sini.
Untuk terlihat lebih berkesan.
Apa tubuhmu ini hanya kiasan saja?
Apa otakmu itu juga
hanya untuk bergaya saja?
Aku melakukannya untuk
menunjukkan pada ayahku
bahwa aku bisa mengurusnya
tanpa adanya Wakil Presedir.
Dan akulah anak si Nam Gyu Man.
Ya, ayahmu pasti akan merasa "appeal".
"Appeal"? Kau pintar bahasa inggris?
Bagaimana cara pengucapannya?
A..p-p
Dasar idiot.
"F" atau "P", yah?
Oh ya, sejak kapan kau
bertemu dengan Jin Woo?
Kami bertemu saat dia
tes pendaftara dulu.
Jin Woo dulu anaknya
sangat tidak sopan.
Ya, sampai sekarang juga begitu.
Ok, ok. Kau selalu saja marah
jika aku menjelekkan Jin Woo
Permisi...
Aku ke sini untuk bertemu
dengan Pengacara Seo Jin Woo.
Kau adalah Pengacara Lee In Ah, 'kan?
Saat persidangan Wakil Presedir,
Pengacara Jin Woo-
Kau bisa menitipnya padaku saja.
Anak itu punya bakat juga.
Kupikir dia tak punya
waktu untuk percintaan.
Jin Woo juga butuh bernapas
bebas, bukannya begitu?
Bagaimana denganku?
Apa kau butus bernapas juga?
Oh! Jin Woo sudah pulang!
Jin Woo.
Kantormu bagus juga. Dan aku
bawa hadiah penghias kantormu ini.
Ada urusan apa kau ke sini?
Wajahmu kenapa? Kenapa pengacara
bisa mendapatkan luka itu?
Kau masih tetap cerewet
seperti 4 tahun yang lalu.
Bagaimana kesehatan ayahmu?
Aku telah mengajukan
permintaan pengadilan ulang.
Aku sudah menemukan saksi
untuk membuktikan alibi ayahku.
Oh, benarkah?
Kali ini aku akan membuktikan
ayahku tidak bersalah.
Jadi, kita bisa membuktikan kematian...
Noona (Kakak)...
Noona?
Apa maksudmu Jung Ah?
Aku masih sibuk, kita lanjutkan
perbincangan kita lain waktu.
Data lengkap mengenai
rincian keuangan Asuransi Il Ho.
In Ah sangat khawatir padamu.
Kenapa kau tak memberitahunya saja?
Aku tak ingin dia terluka.
Hanya dia yang percaya
padaku dan juga ayahku.
Dan juga...
Karena ini adalah pertarunganku.
Pengajuan Permintaan Persidangan Ulang.
Permintaan anda telah di input.
Aigoo, lihatlah siapa ini?
Ataukah aku harus memanggilmu
pengacara Seo sekarang.
Sepertinya anda sehat-sehat
saja, Jaksa Hong.
Bagaimana dengan ayahmu?
Aku sudah mengajukan persidangan ulang.
Ayahmu mungkin akan tenang
karena anaknya yang akan membelanya.
Tapi, kita masih belum
tahu bagaimana hasilnya nanti.
Kali ini akan berbeda.
Aku akan menangkap pelaku yang sebenarnya.
Pengacara baru memang
sangat menggebu-gebu.
Kau mungkin masih sibuk?
Silahkan lanjutkan.
Bagimana kau bisa mengenal
Pengacara Seo Jin Woo?
Apa urusanmu?
Kau tertarik padanya?
Jin Woo memang sangat menarik.
Jin Woo?
Oh ya, hubungan kalian
pasti tidak bagus, 'kan?
Oh Pengacara Park,
silakan duduk.
Ada apa?
Aku terus memikirkannya...
dan dia sangat menggangguku.
Kau tahu... Seo Jin Woo?
Jadi, apa kau mau aku
yang mengurus anak itu?
Bukan kali ini saja kan
kau melakukannya untukku?
Dia hanyalah pengacara baru.
Dan insiden itu telah berakhir
4 tahun yang lalu.
Ya, memang.
Kau memintaku untuk berhati-hati.
Dan aku ingin hidupku tenang.
Jadi, apa kau tak mau
membuat Seo Jin Woo itu diam?
Bicaralah pada pengacaramu.
Dialah yang tak becus membelamu.
Ataukah kau bisa salahkan hukum
yang membuat ayahmu seperti ini.
Ya, ada apa?
Pengacara Park sudah datang.
Oh, biar kuperkenalkan, dia adalah
tim hukum kami, Park Dong Ho. Dan...
kalian pasti sudah pernah bertemu.
Namaku, Park Dong Ho.
Kang Sung Pyo.
Hari ini aku mendapatkan berkas
permintaan untuk persidangan ulang,
dan sepertinya itu
adalah kasusmu dulu.
Silakan duduk.
Memangnya kasus apa?
Kau tahu, Pengacara Park
telah menangani ribuan kasus.
Kasus pembunuhan mahasiswi Seo Cheon
4 tahun yang lalu, kau masih ingat?
Dan sepertinya Pengacara Park
masih mengingat kasus ini.
Aku bukanlah pengacara yang mau
mengurusi kasus yang sudah selesai.
Tapi, ada yang mengajukan
persidangan ulang.
Kudengar Seo Jin Woo menjadi pengacara
agar dia bisa membebaskan ayahnya.
Aku berusaha untuk bersikap
lebih tenang dan baik, tapi
si brengsek Seo Jin Woo
sungguh sangat menggangguku.
Cepat telepon orang-orang itu.
Orang-orang itu? Siapa?
Apa kau tuli?
Semua yang berkaitan
dengan kasus ini, brengsek!
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Dan juga, terus awasi Jin Woo.
Baiklah, akan kuawasi dia.
Aku harusnya lebih awalnya
mengunjungimu, maaf.
Apa anda mengenalku?
Iya, tentu saja kau
tak akan mengenalku.
Kita memang belum pernah bertemu.
Namaku Lee In Ah.
Aku adalah teman Jin Woo.
Jin Woo? Siapa?
Dia adalah anakmu...
Seo Jin Woo.
Maaf... tapi aku tak punya anak.
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Apa... anda tak salah orang?
Bagaimana cara kalian merawat
tahanan yang sakit di sini?
Memangnya kau sendiri siapa
datang marah-marah begini?
Penjaga!
Aku adalah Jaksa Lee In Ah
dari Pengadilan Seoul.
Oh... jaksa dari Pengadilan Seoul?
Jadi, ada urusan apa kau ke sini?
3729, Seo Jae Hyuk.
Apa anda tahu, Seo Jae Hyuk
menderita Alzheimer?!
Dan kenapa anda tak
memberinya perawatan yang layak?
Tahanan juga manusia.
Kalian sungguh tak bertanggung jawab.
Aku tak akan tinggal diam.
Kau sedang apa di sini?
Oh, ada yang harus
aku selidiki di sini.
Apa kau ke sini
untuk menemui ayahku?
Tidak, kok. Pasti rasanya agak
canggung jika aku menemui ayahmu.
Oh ya, apa kau sudah mengajukan
permintaan persidangan ulang?
Ya.
Aku yakin ayahmu akan tenang
jika kau yang jadi pengacaranya.
Aku sudah menemukan
rumahnya di Jeon Joo.
Mungkin akan sulit menemukannya
karena dia sedang di Cina, iyakan?
Karena operasi, dia harus kembali.
Dia tinggal di rumah
anaknya sekarang.
More Subtitles::
http://subscene.com/u/783808
Hari itu saya melihatnya.
Dan saya melihatnya sedang
menyembunyikan sesuatu di kamar pegawai.
Kenapa anda baru
melaporkannya sekarang?
Awalnya, saya ragu-ragu karena dia
juga adalah rekan kerja saya,
tapi seorang mahasiswi dan
ayahnya sudah meninggal sekarang.
Saya berharap Seo-sshi akan
menerima hukuman yang setimpal.
Astaga ibu. Kenapa aku
bisa seceroboh ini, sih?
Aku lupa membeli sesuatu,
ibu tunggu aku di mobil, ya?
- Hanya sebentar, kok.
- Baiklah.
Sepertinya kau tambah sehat saja.
Kau punya urusan
apa lagi denganku?
Sepertinya hidup di Cina
sangat menyenangkan.
Dan ayahku sekarang menderita di penjara
karena kesaksian palsumu itu.
Saksi palsu?
Apa kau punya bukti?
Mata yang gemetaran itulah saksinya.
Kenapa kau tak jujur saja sekarang?
Tak ada yang bisa kukatakan lagi.
Jika kau terus seperti ini,
aku akan melaporkanmu.
Permisi...
Jika ibumu berubah pikiran,
beritahu dia untuk meneleponku.
Kapan saja.
Dia siapa?
Apa kau mengenalnya?
Aku juga tak mengenalnya.
Dia adalah detektif yang
menangani kasus itu.
Senang bisa bertemu dengan anda.
Apa kau sudah dengar tentang
permintaan pengadilan ulang itu?
Aku sudah mengira, anda pasti
akan membicarakn tentang ini.
Maaf, aku terlambat.
Tak masalah jika
dia sudah menjadi pengacara.
Karena di mataku dia
tetaplah anak pembunuh.
Lagi pula, siapa yang
akan percaya padanya?
Masalahnya adalah dia terlalu
banyak tahu dan membuatku kesal.
Ada pasti punya banyak kerjaan, 'kan?
Jadi, anda tak perlu mengkhawatirkannya.
Jika memang anda membutuhkan
bantuanku, silahkan hubungi aku.
Satu kesalahan saja, dan kupastikan
Jin Woo akan masuk penjara.
Kau tak perlu khawatir.
Lagipula, belum tentu juga
permintaannya diterima.
Hakim tak bisa begitu
saja mengambil keputusan.
Seok Kyu, dia sungguh tak peduli
dengan kasus ini sama sekali.
Kasus ini hanya bahan
lelucon untuknya.
Dulu, aku berada dalam
naungan Presedir Seok.
Dan sekarang kau berada
dalam naungan Presedir Nam.
Pengacara Park, sepertinya
ucapanmu agak kasar.
Rasa sakit terikat sama
halnya dengan takdir.
Kehidupan manusia
memang aneh, 'kan?
Ya, kau mungkin benar.
Tapi, sekarang kita adalah tim.
Kita hidup untuk Il Ho Grup.
Kita ke mana sekarang?
Ayo berangkat.
Untuk menemui Jin Woo.
Apa?
Tapi, Hyung-nim. Untuk apa kita
ke sana? Bukannya lawannya hanya Jin Woo?
Karena melawan adalah
caranya untuk bertahan.
Apa dia berada dalam bahaya?
Bagi Nam Gyu Man, Jin Woo
adalah musuh yang tersembunyi.
Apa kau pikir dia akan
diam saja jika dia diserang?
Nam Gyu Man tak akan diam.
Dan juga Jin Woo sangat ingin
menhancurkan Nam Gyu Man,
mereka bahkan sudah pernah bertemu.
Lebih cepat lagi.
Oke, Hyung-nim.
[Saksi 2: Berimigrasi ke Jepang.]
Jin Woo!
Ini aku.
Baru kali ini aku ke sini,
tapi aku tak membawa apa-apa.
Maaf.
Kau adalah pengacara yang sukses,
untuk apa kau ke sini?
Dan kau juga hebat bisa
menang dalam sidang kemarin.
Padahal aku sudah
memaksamu berhenti.
Bagaimana caranya kau
bisa menghentikanku sekarang?
Saat permintaanku itu diterima-
Presedir Nam dan Ketua Nam
bukanlah lawan yang mudah.
Mereka bahkan lebih kuat
dari yang pernah kau bayangkan.
4 tahun yang lalu, sidang ayahmu
memang tak akan bisa menang.
Karena semuanya sudah diatur.
Ya, karena dulu aku tak bisa
melakukan apapun dan pasrah saja.
Dan dengan begitu, kau bisa
mendapatkan kekuasaan yang sekarang.
Karena ayahku hanyalah rakyat
biasa yang tak punya uang.
Bukannya begitu?
Ayah di mana?
Dia akan pulang
terlambat karena rapat.
Benarkah?
Aigoo.
Oh ya, kau bilang ada yang
ingin kau laporkan padaku?
Seo Jin Woo sudah tahu
rumah wanita itu.
Wanita siapa?
Karena kesaksian palsu wanita itu kita
bisa membuat Seo Jae Hyuk dipenjara.
Tak perlu berbelit-belit,
kau membuatku bingung saja.
Bagaimana jika Seo Jin Woo bisa
menyakinkannya untuk berkata jujur?
Kalau begitu...
Pengadilan itu bisa diterima
hanya dengan kesaksian wanita itu?
Ya, aku kan hanya bilang, "Jika",
tapi hanya untuk berjaga-jaga saja.
Kalau begitu bunuh dia...
Bunuh dia cepat.
Kali ini, aku tak mau merepotkan
ayahku seperti sebelumnya.
Apa kau tak mau turun
tangan langsung ataukah..
Kau bisa menyewa seseorang?
Pastikan jangan ada kesalahan, oke?
Gyu Man... sepertinya aku
tak bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Aku bisa melakukan apapun
yang kau perintahkan...
tapi tidak untuk membunuh seseorang...
Kan kubilang bukan kau,
kau bisa menyewa seseorang.
Aku juga tak bisa melakukan itu.
Tunggu aku di sini.
Gyu Man...
aku akan bicara pada wanita itu.
Dulu, aku bisa menutup
mulutnya hanya dengan uang.
Aku akan memintanya tinggal
di luar negeri saja, oke Gyu Man?
Gyu Man...
Tak apa-apa,
mendekatlah.
Baiklah, Gyu Man.
Pukul aku saja.
Jika memang hanya ini
yang bisa melampiaskan marahmu.
Tapi, jangan lagi bunuh seseorang.
Jangan lagi?
- Gyu Man...
- Jangan lagi?
Jangan lagi?!
Jangan lagi! Jangan lagi!
Kau membuat emosi saja. Kau!
Tamat kau hari ini.
Jangan lagi?
Kau bilang apa tadi?
Kau bilang, jangan lagi?
Kenapa kau tak menjawabku?
- Kau bilang apa tadi?
- Temanku...
Teman apanya?
Aku lelah sekali...
Sial..
Pengadilan Nasional
Baiklah, Pak. Tolong pastikan hal
ini tak mengganggu kerja kami.
Anda memanggilku, Pak?
Apa kau pikir bisa mengajukan
kasus apapun seenaknya?
Apa maksud anda?
Apa kau masih belum
puas gagal dalam 1 kasus?
Kau selalu saja menggunakan
title jaksamu di sana dan di sini.
Kepala, mental Seo Jae Hyuk
sedang tidak stabil di penjara-
Sepertinya, kau adalah jaksa
yang egois dalam mengambil langkah.
Apa kau pikir emosi lemahmu
itu bisa menjadi seorang jaksa.
Kepala.
Apa anda memanggilku?
- Keluarkan dia dari tim kasus saat ini.
- Apa?
Dan juga serahkan semua
kasus 5 tahun lalu ke Jaksa Lee.
Baik, Pak.
Aku bisa gila. Sial.
Apa lagi ini?
Bukannya semua kasus ini
sudah akan ditutup?
Kenapa tak ada bukti 1 pun?
Kepala juga bilang
jangan lupa review semuanya.
Aku mengerti, pergi sana!
Tak perlu khawatirkan aku.
Kasus-kasus itu mungkin
bisa dipecahkan oleh tim lain.
Sunbae, Jaksa Hong Moo Suk itu
orang yang seperti apa?
4 tahun lalu, kau ingat sidang
pembunuhan mahasiswi Seocheon, 'kan?
Ya.
Setalah kasus itu, sikap
kerasnya makin menjadi-jadi.
Sidang di mana seorang detektif
mengeluh dengan aturan mereka sendiri.
Aigoo. Sungguh sial. Orang itu
sekarang sudah menjadi Kepala Jaksa!
Dan posisinya sudah
sangat tinggi sekarang.
Sunbae,
aku ingin melakukan penyelidikan
ulang atas kasus itu.
Apa?
Tugas jaksa bukan hanya untuk
menangkap siapa penjahatnya,
tapi jaksa juga bertugas untuk
membuktikan ketidak bersalahan seseorang.
Hong Moo Suk pasti
tak akan mengijinkanmu.
Aku masih percaya bahwa
Seo Jae Hyuk tidak bersalah.
Kasus itu sudah berakhir.
Kau tak perlu membuat dirimu kesulitan.
Kau yang kemarin?
Ibuku tak ada di rumah.
Aku ke sini untuk
meminta ibumu sebagai saksi.
Saksi?
4 tahun yang lalu ibumu telah
memberikan saksi palsu atas ayahku.
Bukannya kasus itu sudah selesai?
Tanyakan pada hati nurani ibumu.
Sebuah kesalahan saat dia
memberikan kesaksian palsu itu.
Tolong beritahu dia
untuk mempertimbangkannya lagi.
Turunkan tangan kalian.
Apa kalian sudah mengerti
dengan tugas yang kuberikan?
Kalian bisa keluar.
- Aigoo. Presedir Seok, silahkan duduk.
- Baiklah.
Pengacara Park sering
bercerita tentang padaku.
Kau sangat membantu dalam
kasus Wakil Presedir.
Tentu saja, karena itu
adalah perintah ketua.
Kau sudah membantu ayahku,
jadi kau harus membantuku juga.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Pekerjaan ini bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan oleh bawahanku.
Pasti akan sangat membantu
jika kau yang melakukannya.
Kalau begitu, kita anggap
saja aku tak menemui anda hari ini.
Jadi, apa aku harus
menggunakan Pengacara Park lagi?
Jika kau tak mau membantuku...
Pengacara Park sudah
seperti anakmu sendiri
Jadi, apa kau mau anakmu itu
yang kuminta untuk melakukan tugas ini?
Pegangan kalian di sini hanyalah
sebuah es yang sangat tipis, dan
jika orang yang
bisa mematahkan es itu
hanya aku. Jangan kau lupa itu.
- Hyung.
- Astaga.
Ada apa lagi denganmu?
Apa Nam Gyu Man memukulmu lagi?
Dia memukulmu dengan
apa lagi kali ini?
- Dengan tongkat bambu.
- Apa? Tongkat bambu?
Tongkat bambu? Apa kau akan
terus pasrah dipukuli begitu terus?
- Aku tak tahan lagi.
- Hyung
- Brengsek.
- Jangan, hyung!
Jika kau ke sana,
kau hanya kena pukul juga.
Benar juga.
Dia pasti akan memukul juga.
Aku pasti tak akan bisa melawan.
Temperamen Gyu Man tidaklah tinggi.
Tapi, kepribadiannya yang bermasalah.
Kepribadiannya itu sungguh bermasalah.
Dia sudah gila.
Jika saja aku bisa melawannya!
Adikku. Maaf, aku tak bisa
membantu sama sekali.
Tak apa-apa, kok.
Ini memang bukan seberapa tapi...
- Ambil saja.
- Tak usah, jangan.
Sudah kubilang simpan saja.
Belilah sesuatu yang manis.
Aku akan selalu ada untukmu,
jadi yang semangatlah!
Kau harus kuatkan hatimu!
Yang kuat!
Semangat!
Dia sungguh keterlaluan...
"Aku ke sini untuk
memperbaiki jam tanganku."
"Jangan sampai ada kerusakan lagi."
Dia selalu saja lapar.
Itu namanya dia tumbuh sehat.
Siapa, ya?
Kau bertemu dengan Seo Jin Woo, 'kan?
Aku...
Kau tak boleh terlibat lagi.
Jika kau tak ingin cucumu
berada dalam bahaya, mengerti?
Jawab aku, sial!
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Jin Woo, cepat ke sini.
Cabutkan uban ayah.
Sehelainya 1000 won ya, Tuan.
Dasar pelit kau.
Ya, sudah aku setuju.
Tunggu, kemarin uban ayah
hanya 15 sekarang sudah 22.
Kau bahkan mengingat itu?
Tentu saja. Oh ya, aku akan
membelikan pewarna rambut besok.
Kau tak perlu membelinya.
Pria yang punya uban
itu artinya sudah mapan.
Mapan dengan pengalaman.
Jadi, tak usah kucabut?
Aduh, sayang sekali.
Kau ini. Ayah bisa rugi 20.000 won.
Kau jahat sekali. Ayah kan
tak punya banyak uang.
- Kalau begitu 10.000 won saja?
- 10.000 won?
Setuju?
Setengahnya?
Diskon 50%? Setuju!
Nah, coba kulihat.
Ya, ampun.
Sepertinya lebih dari 22...
- Tunggu sebentar.
- Hati-hati.
Aduh.
- Lembut sedikit lah.
- Oke, oke.
Apa kau tahu keributan
apa yang pacarmu itu buat?
Pacarku?
Jaksa wanita itu.
Setelah dia menemui ayahmu,
dia menemui Kepala Tahanan.
Dia galak sekalo.
Apa kita pernah bertemu?
Aku- eh...
Namaku Seo Jin Woo.
Aku adalah pengacara anda, Seo Jae Hyuk.
Oh, benarkah?
Untuk apa makanan
yang banyak ini?
Aku sudah mengajukan
permintaan pengadilan ulang.
Dan makanan ini hanyalah hadiah saja.
Umm... tapi... apa tidak masalah
aku makan makanan seperti ini?
Ya, tidak masalah.
Terima kasih banyak.
Makanan ini sungguh
sesuai dengan seleraku.
Anda tak perlu terburu-buru.
Anda bisa tersedak nantinya.
Terima kasih.
Pak Pengacara...
Apa aku bisa bertanya sesuatu?
Aku akan berusaha menjawab
semua pertanyaan anda.
Um, baiklah... aku...
Orang seperti apa aku ini?
Tempat ini seperti bukan
tempat bagi manusia.
Aku bukan manusia yang
bernama Seo Jae Hyuk.
Mereka hanya memanggilku
"3729" dan "Si Pembunuh."
Sepertinya, selamanya aku akan
diingat sebagai seorang pembunuh.
Aku bahkan tak tahu aku
ini orang yang seperti apa.
Ah, seharusnya aku tak
menanyakan pertanyaan konyol ini.
Maaf.
Satu hal yang pasti
yang bisa aku katakan.
Seo Jae Hyuk, anda adalah
ayah terbaik di dunia.
Jadi, aku punya anak?
Jika begitu, aku ingin
menitip pesan untuk anakku.
Katakan padanya, bahwa tiap hari
aku selalu merindukannya.
Ya...
Ya.
Enaknya.
Ibu, sepertinya aku akan
telat pulang hari ini.
Nanti aku bawakan
ayam rebus untuk ibu, oke?
Aigoo, anakku memang baik.
Oke, jalan raya sedang licin,
jadi hati-hatilah.
Baiklah, baiklah.
Aigoo, Jaksa Lee rupanya.
Sebentar lagi kita akan bertemu lagi.
Jin Woo pasti sudah memberitahumu, 'kan?
Kebenaran yang kau sembunyikan
4 tahun yang lalu akan terungkap.
Nona Jaksa~ menurutmu apa
arti Kebenaran itu?
Kebenaran adalah sesuatu yang
ditentukan oleh siapa yang lebih berkuasa.
Tak ada kebenaran di dunia ini
yang tak bisa diubah-ubah.
Apanya yang tak berubah? Ayah Jin Woo
tidak bersalah, dan itulah kebenarannya.
Jika begitu maumu, jangan hanya bicara
tapi buktikan dengan kekuatanmu itu.
Karen begitulah hidup.
Aku duluan, ya.
Oh, Jin Woo.
Kudengar kau menemui ayahku
dan menimbulkan keributan di sana.
Apa kau ke sini hanya
untuk mengatakan itu saja?
Iya aku ke sana.
Terus kenapa?
Ayahku mungkin terkejut melihatmu
karena selama ini hanya aku yang menemuinya.
Aku tak tahu bahwa sakitnya parah.
Jika ayahmu bisa melakukan layanan
kesehatan bagi para tahanan...
Sudah ribuan kali aku
mengajukannya tapi hasilnya nihil.
Orang yang punya
kekuasaan memang kuat.
Ya, mereka bisa bebas dari hukuman.
Tapi, kondisi ayahmu perlu perawatan.
Pengadilan ulang adalah jawabannya
dan bisa membebaskan ayahku.
Hanya itu caranya.
Dan terima kasih sudah
mau mengunjungi ayahku.
Jika kau ke rumah anakku sekarang,
aku akan memberitahu semuanya.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Ahjumma.
Oh~ oh~ lihat siapa ini?
Pengacara Seo Jin Woo.
Kau membunuh seseorang?
Kenapa kalian diam saja?
Dia sudah tertangkap.
Tangkap dia.
Kejar dia.
Lewat sini!
Berhenti kau brengsek.
Anda baik-baik saja?
Berhenti kau!
Cepat ke sana.
Hyung-nim, bukannya dia Jin Woo?
Panasnya. Kau bilang apa tadi?
Sore ini di Perumahan Jung San Dong,
seorang wanita berusia
50 tahun ditemukan tewas.
Polisi mengatakan bahwa kemungkinan
tersangkanya adalah Seo Jin Woo.
Seo Jin Woo langsung kabur
polisi datang ke TKP.
Dia kabur dari kejaran polisi
dan belum ditermukan.
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Buka pintunya.
Kubilang buka pintunya.
Kalian menghambat pekerjaan kami.
Cepat buka pintunya!
- Apa dia tak mengangkatnya?
- Tidak.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Cepat bawa dia ke kantor polisi
dan temukan bukti apapun itu.
- Baik, pak!
- Kantor polisi?
Apa kalian gila? Jika yang bersangkutan
tidak ada, maka walinya lah yang memberi ijin.
Beraninya kalian menentang
hukum di depan pengacara?
Apa? Apa aku salah?
Aku yang akan mewakilinya.
Kenapa kita tak ke kantor
polisi saja sekarang?
- Manager?
- Kita bisa pergi sekarang.
Apa kau gila?
- Cepat!
- Kenapa kau bisa memutuskan seenaknya?
Aku harus pakai mantel dulu.
Kenapa harus kita yang
pergi ke kantor polisi?
Kita punya alibi.
Kenapa kita harus
pergi ke kantor polisi?
Kenapa kau diam saja sekarang?
Jin Woo. Kau?
Ini semua apa?
[Pohon Keluarga Nam Il Ho.]
[Nam Gyu Man]
[Nam Yeo Kyung]
Jadi, selama ini kau...
Dan berita apa itu?
Sepertinya aku...
telah jatuh ke dalam
perangkap yang Nam Gyu Man buat.
Kenapa kita selalu saja
bertemu, Nona Jaksa.
Sepertinya kau juga sudah mendengar
berita itu dan langsung ke sini.
Di mana Jin Woo?
English Subtitle by VIKI & DramaYou
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Data penggelapan dana
itu ada di tanganku.
Penggelapan dana apa maksudmu?
Pengacara Park, bawa si brengsek
Seo Jin Woo itu ke depanku!
Di mana dia?
Sepertinya ada yang
membantu Seo Jin Woo.
Kau di mana, brengsek?
Aku tak akan kalah lagi.
Aku kutemukan pelakunya.
Sepertinya kau masih
ingin dipukul, ya?
Akan kupastikan yang menjebak
Seo Jin Woo akan mendapat hukumannya.
Untuk Anakku:
Aku bukan pembunuh.
Kau yang urus dan jangan
sampai ada kesalahan.