English Subtitle by VIKI & DramaFire
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Jin Woo. Kau?
Ini semua apa?
[Keluarga dan Aliansi Nam Il Ho.]
[Nam Gyu Man]
[Nam Yeo Kyung]
[Pengacara Il Ho, Park Dong Ho]
[Kesuksesan Il Ho Grup]
Jadi, selama ini kau?
Dan berita apa itu?
Sepertinya aku, telah jatuh
ke dalam perangkap Nam Gyu Man.
Kenapa kita selalu saja
bertemu, Nona Jaksa?
Sepertinya kau juga sudah mendengar
berita itu dan langsung ke sini.
Tapi, di mana Jin Woo?
Aku tahu sangat peduli padanya,
tapi jangan lupa dengan tugasmu.
Bukannya tugasmu adalah
menangkap kriminal?
Karena itulah aku ada
di depanmu sekarang.
Aku pasti akan menangkap siapa
saja yang telah menjebak Jin Woo.
Bukan hanya kau yang
peduli pada Jin Woo.
Kontrak antara Jin Woo
dan aku masih berlaku.
Apa maksudmu?
Entah dia lupa atau tidak,
tapi aku masih mengingatnya.
Kau tak perlu bercanda lagi.
Aku tak akan tertipu olehmu.
Apa baru kali ini kau berhadapan
dengan kriminal, Detektif Park?
Kenapa kau ceroboh sekali
dalam melaksanakan tugas?
Meskipun aku gagal, tapi aku
pasti akan menangkapnya, Tuan.
Kau harus cepat.
Bahkan mayatnya pun bisa kau
bawa, dan kau bisa dapat uangmu.
Baiklah, Tuan.
Ya, itu sudah cukup. Kepala keluar.
Apa insiden yang menimpa
Seo Jin Woo adalah perbuatanmu?
Tidak sama sekali, kok.
Lalu, kenapa dia ada di sini?
Tolong jujurlah padaku.
Dengan begitu, pengcaramu bisa
mempersiapkan segalanya jika terjadi sesuatu.
Kenapa reaksimu berlebihan sekali?
Aku mohon kau menjawabnya.
Jika terjadi sesuatu lagi, Ketua akan...
Tidak, tak perlu khawatirkan itu.
Jika memang terjadi sesuatu,
Presedir Seok yang akan mengurusnya.
Jadi, dia... juga
terlibat dalam masalah ini?
Aku bilang, kau yang akan turun tangan
jika dia menolak permintaanku.
Dan dia akhirnya setuju denganku.
Sepertinya, dia sangat menyayangimu.
Seo Jin Woo, yang telah membunuh seorang
wanita 50 tahun telah melarikan diri.
Polisi menawarkan hadiah bagi
yang menemukannya. Tingginya 175cm.
Pelaku juga merupakan pengacara
termuda saat ini di Korea.
Dan yang lebih mengejutkannya lagi, dia
adalah putra Seo Jae Hyuk yang terpidana mati.
Nam Gyu Man sangat kejam, aku tak
punya pilihan selain menurutinya.
Apa dia berniat untuk
menghalangi persidangan itu?
Hidupnya sekarang sedang terancam,
dia pasti akan melakukan apapun itu.
Meskipun begitu, kenapa
kau harus menurutinya?
Walaupun kita adalah gengster,
tapi kita tak pernah berbuat sejauh ini.
Aku tahu itu...
Dong Ho, Nam Gyu Man tak
memiliki hati nurani sedikit pun.
Dia adalah seseorang yang akan
menggali neraka jika itu memang maunya.
Jadi, kita harus
segera menangkap Jin Woo.
Dengan begitu, kita bisa bertahan.
Ayah, kau sangat menyukainya?
Tentu saja, anakku sudah bekerja
keras dan membelikannya untukku.
Aku akan memakainya saat kau
lulus dan menikah nantinya.
Dan ini hadiah untuk anakku.
Oh wow. Ayah, bukannya ini keluaran
terbaru? Kapan ayah membelinya?
Ayah kan gajian kemarin.
Ayah, coba lihat.
- Cocok, ya?
- Ya.
- Sepatunya keren sekali.
- Wow.
- Wah, sepatunya keren sekali.
- Keren, 'kan?
Keren sekali.
[Buronan Tersangka.]
Tunggu.
Hei!
Berhenti!
Berhenti kau!
Kita telah kehilangan dia.
Aku ingin pesan 1 kamar.
Kamar paling pojok tanpa jendela.
Tersangka berhasil melarikan diri
setelah membunuh seorang wanita 50 tahun.
Dia melakukan pembunuhan di
sebuah Perumahan Jung San Dong.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Apa kau khawatir Seo Jin Woo
telah menjadi seorang buronan?
Aku sedang tak mood
untuk bercanda sekarang.
Wanita itu meninggal karena
dia melawan Seo Jin Woo, 'kan?
Bukannya sudah kubilang
untuk tak berteman dengannya.
Memangnya siapa yang
berteman dengannya?
Apa hanya karena sudah minum
bersama kami berteman?
Sepertinya kau langsung membencinya
setelah kau tahu dia itu pembunuh.
Mulai sekarang...
Kau harus mendengar
kakakmu ini. Mengerti?
Dan teh macam apa ini?
Aromanya enak sekali.
Pengacara Seo.
Manager? Bagaimana kau bisa
tahu aku ada di sini?
Tak hanya itu saja.
Tapi, aku tahu kau
tinggal di kamar 213.
Benar juga. Kau kan
sudah sangat mengenalku.
Anakku selalu menyukai kamar
yang ada jendelanya.
Tapi, kau berbeda. Kau suka
kamar yang seperti penjara.
Dan akhirnya aku tahu, kau
menyukai kamar itu karena ayahmu.
Dan aku merasa sangat sedih.
Tempat ini mengingatkanku saat
aku menjadi menager di kantor umum.
Kau masih ingat?
Di mana kau menaruh
semua uangnya?
Sepertinya kau
masih ingin dipukuli, ya?
- Baiklah, akan kuturuti.
- Tolong aku!
Kau mau dipukul lagi, ya?
Brengsek!
Brengsek kau!
Buka pintunya!
Kau tak perlu hidup dengan
pria yang selalu memukulimu.
Kenapa kau tak melaporkannya saja?
Aku akan bersedia menjadi saksi.
Di mana kau taruh uang itu?
Apa kau sungguh
ingin menolongku?
Aku takut sekali.
Buka pintunya, brengsek!
Jika memang kita menyerah,
maka hidup kita juga akan terjatuh.
Dulu, jika bukan karena saranmu itu.
Aku mungkin tak akan
bisa terbebas dari suamiku.
Seo Jin Woo merupakan putra Seo Jae Hyuk,
pelaku pembunuhan mahasiswi Seocheon,
telah mengejutkan seluruh negeri.
Seo telah mengajukan permintaan
persidangan ulang yang sedang diproses,
dan dia sedang mencari saksi-
[Berkas: Persidangan Ditolak]
[Hakim: Kang Suk Gyu]
Persidangan ulang
Seo Jae Hyuk telah dibatalkan.
Pengacara yang membelanya
adalah seorang pembunuh,
Dan tentu saja Hakim
tak akan menyetujuinya.
Benarkah?
Semuanya berjalan sesuai
rencana anda, Presedir Nam.
Jadi, yang perlu kita lakukan sekarang
adalah menangkap Seo Jin Woo, 'kan?
Akan kuserahkan tugas ini padamu.
Baik.
Hei, putar balik mobilnya
Tiba-tiba saja aku
ingin menemui seseorang.
Siapa?
Pengadilannya sudah dibatalkan, 'kan?
Orang itu tentu saja harus
mendengar kabar baik ini.
Minumlah.
Terima kasih.
Apakah permintaan yang diajukan
Seo Jin Woo telah ditolak?
Ya.
Kasus pembunuhan mahasiswi Seocheon
dan Seo Jin Woo tak berhubungan sama sekali.
Dia juga sudah menemukan
saksi untuk pesidangan ulang itu.
Selama ini aku juga telah
mempertimbangkan segalanya,
tapi, yang mengajukan permohonan
itu sekarang adalah buronan.
Jadi, tak mungkin aku
menyetujui persidangannya.
Pengacara Seo bukanlah seseorang
yang tega membunuh orang lain.
Tapi, apa hubunganmu
dengan Pengacara Seo?
Sebenarnya, aku menjadi jaksa
karena kasus ayah Pengacara Seo.
Kasus pembunuhan mahasiswi
Seocheon 4 tahun yang lalu.
Aku percaya bahwa ayah
Pengacara Seo tidaklah bersalah.
Jadi, dengan sidang ini, pelaku
sebenarnya pasti akan tertangkap.
Permohonannya telah dibatalkan.
Silahkan duduk.
Jangan takut.
Aku bukanlah orang jahat.
Kudengar, kau sedang sakit?
Ah, ya.
Tapi, sakit tak bisa menjadi alasan.
Karena kau tetaplah seorang penjahat.
Jika seseorang melakukan kejahatan,
bukankah sudah seharusnya
dia mendapatkan hukuman?
Aku telah menyadari
semua kesalahanku di sini.
Banyak korban yang sudah
tewas, dan kau baru menyadarinya?
Kau sungguh tak tahu malu.
Kau pikir dosamu bisa dihapuskan?
Tapi, sepertinya hukumanmu
ini sungguh tak sepadan.
Kau tahu Nietzsche, 'kan?
Nietzsche pernah berkata...
bahwa kekuatan terbesar manusia
adalah Bisa Melupakan Sesuatu.
To-to-tolong berhenti.
Kau telah membunuh seorang
wanita muda dan bisa melupakannya,
kau pasti sangat bersyukur, 'kan?
Aku... aku memang salah.
Oh ya, kau tahu bagaimana
kabar Seo Jin Woo sekarang?
Seo... Jin Woo?
Apa yang anda maksud
adalah pengacaraku?
Pe-pengacara?
Oh, Ya, Ya. Pengacaramu itu.
Orang itu adalah pembunuh.
Sama sepertimu juga.
Dia tak mungkin sejahat itu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bahkan kau tak tahu siapa
sebenaranya Seo Jin Woo itu.
Apa?
Tak akan ada yang tahu
bahwa kau sudah ke sini.
Kau yakin?
Ah, tentu saja.
Tempat ini jorok sekali, aku bahkan
tak bisa hidup di sini sehari saja.
Apa tempat ini untuk manusi?
Benar. Karena pembunuh bukanlah
manusia dan tempat ini sepadan.
Aku tak bermaksud menyinggungmu.
Dan a..aku mau
mengambil mobilnya dulu.
Aku sudah pulang.
Kau pulang terlambat, anakku.
Ayah baru saja membuatkanmu
sayur tumis yang enak.
Ayo cepat makan.
Ayo makan.
Mulai sekarang, anggap saja
kau tak mengenal Jin Woo.
Kenapa memangnya?
Kau sudah berusah payah
agar bisa menjadi jaksa.
Kau tak mau kan anak itu
bisa merusak citra kerjamu?
In Ah makanlah cepat.
Dan jaksa lain pasti
akan mencacimu juga.
Apa kau tak tahu betapa
pentingnya citra itu?
Aku mohon ibu, sudahlah!
Memangnya apa peduliku
dengan semua perkataan orang?!
Dan Jin Woo bukanlah pembunuh.
Omo, omo, omo.
Kau ini...
Dasar keras kepala.
Pizza-nya sudah jadi!
Makanlah.
Kau lapar, 'kan?
Aku akan makan.
Meskipun aku sudah hidup bersama
dengan ibumu selama 25 tahun,
terkadang aku suka tak
setuju dengan pendapatnya.
Aku tahu ayah mengkhawatirkanku, tapi
ibu memang sudah keterlalun, ayah.
In Ah, selama hidup, ayahmu
ini telah mempelajari sesuatu,
bahwa waktu akan menjawab
semua persoalan di dunia.
Bahkan semua bentuk kejahatan
di dunia ini pasti akan
secara alamiah menghilang.
Seiring dengan berjalannya waktu.
Ayah.
Tak usah mendengarkan
apa kata dunia ini,
kau harus melakukan apa
yang hatimu katakan.
Dan jangan takut.
Makanlah.
Halo?
Ini aku. Seo Jin Woo.
Apa maksudmu dengan perangkap
Nam Gyu Man? Jelaskan padaku.
Ahjumma itu yang memintaku ke sana
dan saat di sana dia sudah tewas.
Nam Gyu Man tahu tentang permohonanku
itu dan membuat perangkap ini.
- Jika begini, ayahku tak akan selamat.
- Jin Woo...
Dan kondisis ayahku
bisa semakin memburuk.
Aku harus bebas dan bisa
menyelamatkan ayahku.
Akan aku usahakn untuk mencari
bukti ketidak bersalahanmu.
Jadi, temui polisi dan
katakan yang sebenarnya-
Tidak. Jika aku tertangkap,
mereka akan merekayasa
bukti yang palsu.
dan aku akan dipenjara.
...sama seperti ayahku.
Aku tak akan kalah kali ini.
Aku pasti akan menangkap pelakunya.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Manager. Kita harus
menemukan Pengacara Seo.
Kau tak mau mencariny?
Untuk apa kau ke atas sana?
Aku mau mengambilkan
kepeluan Pengacara Seo.
Kau tahu di mana
Pengacara Seo?
Di mana Pengacara Seo sekarang?
Ada yang ingin aku
perlihatkan padamu.
Ini semua apa?
Pembunuhan mahasisw Seochon
Oh Jung Ah... Il Ho Grup?
Pengacara Seo menyembunyikan
semua ini selama 4 tahun.
Semuanya.
Ta-tapi... kenapa kasus
Oh Jung Ah juga ada di sini?
Il Ho Grup juga?
Karena Nam Gyu Man lah
yang membunuhnya.
Apa?
Orang yang menjebak Pengacara Seo
juga adalah Nam Gyu Man.
Kau pasti bercanda, 'kan?
Tidak mungkin!
Aku tidak bercanda.
Jadi, apa yang akan kau
lakukan sekarang, Pengacara Song?
Keluarlah sekarang.
Apa kabar?
Kenapa bisa seorang jaksa
datang ke kantor polisi?
Kau terus mengikuti
sejak aku keluar dari kantor.
Sungguh hebat sekali.
Bukannya mengejar penjahat?
Kenapa kau malah mengikutiku?
Tidak. Aku hanya ingin tahu
apa yang kau sembunyikan
tentang penjahat yang
sekarang aku kejar itu.
Kau akan menyesal mengatakannya
saat kau memakai
lencana detektifmu itu.
Aku... pasti akan
menangkap semua
yang telah menjebak Seo Jin Woo.
Termasuk kau.
Ya, Jaksa, ini aku.
Jaksa Lee In Ah sedang menyelidiki
kasus pembunuhan Cheonsamdong.
Dia memang jaksa yang
tak kenal takut,
dan tetap menyelidikinya.
Apa kau tahu dampaknya jika
dia menemukan buktinya, 'kan?
Ya, Presedir Nam
sudah memberitahuku.
Aku sangat mengerti.
Kau harus tetap
mengawasi gerak-geriknya.
[Buronan.
Berhadiah 10.000 won]
[Jaksa Lee In Ah]
[Laporan Otopsi]
"Pembunuhan dengan
menggunakan tali kail pancing."
Tolong kumpulkan semua
tim investigasi.
Baik.
Kita akan cari kasus
kematian karena tercekik.
Dan laporkan padaku jika pelaku
menggunakan tali kail pancing.
Baik.
- Tolong kerja samanya.
- Baik
Pengacara Seo!
Tak ada yang mengikutimu, 'kan?
Sebenarnya ada 1 orang, sih.
Pengacara Seo!
Pengacara Song!
Jika jadi kau aku pasti gila,
bagaimana kau bisa
bertahan hingga sekarang?
Kau harusnya memberitahu aku.
Kau baik-baik saja?
Ah, aku...
Maaf.
Aku butuh ponsel dan mobil,
kau bisa membantuku, 'kan?
Itu sih masalah kecil.
Dari semua wartawan yang kau kenal,
pasti ada yang tak kenal takut, 'kan?
Kau punya bahan untuk mereka?
Data yang Wakil Presedir
Il Ho berikan padaku,
akan disiarkan secara langsung.
Disiarkan?
Anda Reporter Jang Hyun Soo, 'kan?
Data tentang keuangan
Il Ho Grup ada di tanganku.
Tolong siarkan data
ini secara langsung.
Besok sore jam 3.
Aku akan meneraktir
kalian hari ini.
Oke.
Gyu Man, apa kau
punya kabar baik?
Apa belum jelas, ya?
Mungkin karena aku sudah
bertemu dengan teman lama kemarin.
Ya?
Apa kau senang telah
berhasil menjebakku?
Di mana kau sekarang, brengsek?
Jawab aku.
Sebenarnya, aku juga
ingin bertemu denganmu.
Karena aku penasaran
bagaimana reaksimu.
Aku bisa dengan mudah
membunuhmu, kau tahu itu?
Saat kau membuat ayahku
menjebak ayahku dulu,
saat itu aku sudah mati.
Ungkap pelaku sebenarnya besok,
jika tidak data tentang keuangan
kalian akan diketahui dunia.
Keuangan apa maksudmu?
Menurutmu kenapa aku ingin
menjadi pengacara Wakil Presedir?
Jadi, pertimbangkan
baik-baik tawaranku.
Kau tak menyangka
senjataku ini, 'kan?
Pasti akan menyenagkan jika
data keuangan Il Ho terserbar.
Semua uang kotor yang kau
dan ayahmu mainkan,
akan terungkap.
Siarkan saja, silahkan.
Dan jika kau menyiarkannya,
akan kupastikan hidup
kau dan ayahmu juga berakhir.
Sepertinya kau lupa situasi
seperti apa sekarang ini.
Ayahku sudah kau jadikan
pembunuh dan sekarang aku juga,
apa kau pikir aku
mau kalah lagi denganmu?
Ingat itu.
Kau harus ungkap pelakunya
jam 3 sore besok.
Dan data keuangan
perusahaanmu... akan aman.
Kau!
Bukannya sudah kubilang untuk
terus mengawasi Seo Jin Woo?
Dan apa maksudnya dengan
data keuangan perusahaan itu?
Data keuangan?
Data perusahaan. Dan Wakil Presedir
yang memberikannya saat sidang itu.
Jika data itu disiarkan,
ayah dan aku akan hancur.
Kau tak mengerti?
Tenang, dia pasti
menggunakan telepon prabayar.
Jika kau melaporkan catatan
panggilanmu, kita bisa melacaknya.
Tikus kotor itu sungguh berani.
Dia tak tahu siapa lawannya.
Pengacara Park,
urus masalah ini, dan
bawa bocah itu ke hadapanku.
Kau mengerti?
Hyung-nim, kau datang?
Apa kabarmu?
Cepat lacak lokasi ponsel itu.
Aku beri kau waktu 1 jam.
Tapi, bagaimana aku bisa
melacaknya hanya dalam 1 jam?
Kalau begitu, aku beri
waktu 30 menit!
Waktumu terus berdentang.
Baiklah.
Berdasarkan persetujuan kontraknya,
kami setuju untuk menjalin kerja sama
untuk memimpin
perusahaan pasar global.
Mereka juga setuju untuk bekerja
sama dengan asuransi pensiun.
Dan semua kontraknya
telah ditandatangani.
Karena sidang Wakil Presedir,
aku khawatir kita akan
menghadapi masalah lain.
Tapi, kau sudah mengurus semuanya.
Aku masih belajar, ayah.
Sekilas berita.
Seorang informan tanpa
nama mengatakan
akan melaporkan data keuangan
Il Ho Grup pada pukul 3 sore.
informan itu mengatakan
memiliki bukti kuat
yang akan mengungkapan
tiap detailnya.
Perwakilan Il Ho Grup mengatakan
bahwa data informan itu palsu.
Gyu Man.
Ya, ayah.
Kau bisa mengurus
masalah ini, 'kan?
Aku adalah anak
ayah, Nam Gyu Man.
Aku pasti akan
mengurus masalah ini.
Tehmu bisa dingin.
Mereka mengatakan bahwa
data informan itu palsu.
Dan Il Ho Grup sudah
mengajukan gugatan mereka
pada informan itu
atas pencemaran nama baik.
"Informan" itu adalah kau, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu nomorku?
Manager yang memberikannya padaku.
Sebenarnya apa
yang kau rencanakan?
Hanya ini cara yang
bisa aku lakukan.
Kau di mana sekarang?
Jin Woo. Seo Jin Woo!
Apa yang sebenarnya
dia rencanakan?
Ini aku,
Jaksa Hong Moo Suk.
Siapa nama wartawan yang bersedia
untuk menyiarkan berita itu?
Karena Presedir menginginkan
berita ini akan menuai rating tinggi,
aku tak bisa memberitahumu.
Sepertinya ingatanmu itu buruk.
Saat anakmu itu...
pulang dari AS dan terlibat
kasus tabrak lari.
Apa kau lupa siapa
yang membersihkan namanya?
Tapi, Jaksa Hong...
Sepertinya kau sudah ingat, ya?
Jika kau tak mau
kasus anakmu itu
di bawah kembali ke sidang.
Aku sungguh tak
tahu harus bagaimana.
Ya.
Jika kau tak bisa menangkapnya
sebelum jam 3, kita akan hancur.
Reporter Jang Hyun Soo, cari dia.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
[Motel]
Lebih cepat lagi, Kang Ho.
Aku tak menyangka dia berani
melawan Presedir Nam Gyu Man.
Dia sunggu pemberani.
- Sang Ho.
- Ya?
Pertempuran itu...
tak selamanya dimenangkan
oleh orang yang memiliki segalanya.
Tapi, orang yang tak takut
apapun yang akan menang.
Jin Woo, anak itu...
akan melakukan segalanya.
Ya, Jaksa.
Kami sudah hampir sampai.
Nam Gyu Man.
Tunggu dan lihatlah
senjata yang akan kukeluarkan.
[Motel]
Kalian, ikut aku.
Saya adalah Seo Jin Woo.
Hari ini, saya akan
melaporkan tentang keuangan
yang selama ini
Il Ho Grup sembunyikan.
Selama beberapa tahun, Il Ho Grup
telah melakukan kerja sama dengan
perusahaan lain untuk
memperluas bisnis mereka.
Dan hasilnya...
mereka berhasil
memimpin di Korea,
dengan puluhan
cabang perusahaan.
Namun,
mereka bisa mencapai posisi
itu dengan permainan kotor.
Data yang sedang
saya pegang adalah
catatan dari semua
hasil korupsi mereka.
Penggelapan dana mereka.
Sekarang,
Akan saya tunjukan pada anda,
permainan kotor Il Ho Group.
Apa yang kau
lakukan, brengsek?
(Rincian Keuangan Il Ho Grup)
Diam kau, brengsek!
Apa itu?
Hyung-nim.
[Lee In Ah]
Presedir Nam,
ada orang lain yang
lebih dulu menangkapnya.
Apa,
anda tahu di mana
Pengacara Park sekarang?
Sampai kapan kau akan menyerah?
Kau tak perlu berurusan
dengan Nam Gyu Man.
Jadi, kita selesaikan sekerang.
Atau...
hidupmu bisa berakhir.
Kita akan ke peternakan
itu dulu sekarang.
Hingga kau bisa tenang,
Kau bisa menenangkan
pikiranmu  di sana.
[Nam Gyu Man]
Kau mau bawa
Seo Jin Woo ke mana?
Pengacara Park, kau tahu,
kau tak bisa seenaknya, 'kan?
Jika kau sudah mengerti,
kembalikan anak itu sekarang.
Jin Woo,
dengarkan aku.
Data ini bisa membuatmu
kehilangan nyawamu.
Jadi kali ini, aku mohon,
lupakan dendammu.
Kau mengerti?
Lebih cepat.
Dia sudah tak punya kopian lain.
- Kau yakin?
- Iya, USB ini memiliki pengaman.
Kerja yang bagus.
Perusahaan hampir saja hancur,
kau kau telah menyelamatkan kita.
Aigoo, lihatlah bocah ini.
Apa kau tahu...
betapa kunantikannya saat ini?
Huh?
Hei, dia kenapa?
Hei, Pengacara Seo.
Dia kenapa?
Bangunkan dia.
Lemah sekali dia.
Dinginnya.
[Televisi]
[Handuk]
[Buku]
[Toilet]
Oh.
[Untuk anakku]
Ah.
Untuk anakku.
Terdakwa Seo Jae Hyuk
dijatuhi hukuman mati.
Aku sudah menjadi pengacara.
Hei, anakku berhasil.
Anakku berhasi.
Aku...
bukan...
pembunuh.
Pengacara Seo Jin Woo.
Kau bilang apa dulu?
Bukannya kau mau
membawaku ke persidangan?
Jadi, ini persidangannya?
Kau tak tahu sedang di mana, kan?
Ayahmu mungkin tahu.
Dia ke sini bersama detektif itu.
Apa kau mau...
nama anakmu itu masuk
dalam daftar orang hilang?
Tak usah marah begitu.
Karena kau pasti belum tahu aku
mengunjungi ayahmu kemarin.
Brengsek kau!
Ada yang ingin aku tahu.
Apa menurutmu ayah yang
tak mengingat anaknya
masih bisa dianggap ayah?
Brengsek kau!
Akan kuberi beberapa saran.
Jika kau duduk di persidangan
karena kasus pembunuhan,
dan kau mengaku tak mengingatnya,
seperti ayahmu dulu.
Jika kau terus berakting,
Hakim mungkin akan
kasihan padamu,
Dan hukumanmu bisa mendapat
sedikit keringanan.
Dan oh ya,
kau harus dapat hukuman mati
agar kau bisa menemani ayahmu itu.
- Kau mau menyerahkannya pada polisi?
- Aku belum puas bermain.
Detektif,
tolong selesaikan dia.
Baiklah.
- Nam Gyu Man!
- Diam!
Nam Gyu Man!
Pergilah.
Kenapa kau diam saja?
Cepat pergi.
Sesuatu yang kotor memang
harus segera dibersihkan.
Dan kau akan "membersihkannya", 'kan?
"Membersihkannya"?
Bukannya Seo Jin Woo
akan diserahkan ke polisi?
Gyu Man?
Kenapa kau diam saja?
Ayo pulang.
Apa kau sudah gila?
Diam kau. Ini adalah
perintah Presedir Nam.
Letakkan pistolmu sekarang.
Hei!
Jin Woo, lari! Cepat!
Apa kau gila?
Apa kau mau mati?
Cepat lari!
Kau tak boleh melakukan ini
dan mengotori lencanamu itu.
Apa kau pikir ini lelucon?
Kau yang lucu.
Jika Presedir Nam tahu
kau berkhianat begini,
menurutmu bagaimana?
Aku tahu, dia memberimu
uang yang sangat banyak.
Tapi, jangan lupa sesuatu...
Kau adalah polisi.
[Il Ho Grup]
Jin Woo.
Jin Woo,
kau baik-baik saja?
Kasus pembunuhan Jeongsan-dong
menggunakan cara yang unik.
Jadi, aku me-review kasus pembunuhan
yang sama, tapi hasilnya masih nihil.
Selanjutnya aku me-review
kasus yang lainnya lagi.
Penyebab kematian korban berasal dari
cekikan tali kail pancing. Dan juga
bukti tentang sepotong kain merah.
Jika kau tak sibuk,
aku mau meneraktirmu makan malam.
Tinggi 180cm, berbadan tegap dan
tato kalajengking di punggung tangannya.
Pria berdarah Korea-Cina usia 30-an!
Mereka semua...
adalah orang yang sama.
[18 Serim, Hangang-gu, Seoul]
[187 Serimd, Hangang-gu, Seoul]
[Tinggi 178cm, Berat 78 kg]
Pembunuhnya tinggal di Serim-dong.
Kudengar kau sudah berhasil
mengatasi masalah informan itu.
- Tingkatkan itu.
- Baik, ayah.
Ketua, maaf. Aku telah
mengganggu makan malam kalian.
Presedir, apa aku bisa
meminta waktumu sebentar?
Apa kau mau membunuh semua
orang yang tak kau suka?
Apa kau melakukannya
tanpa berpikir lebih dulu?
Apa selama ini kau
masih belum mengenalku?
Aku selalu berpikir dulu
sebelum aku mengambil tindakan.
Presedir Nam,
berapa kali aku
harus memberitahumu?
Seorang yang sepertimu ini
harus tetap menjaga sikap.
Sekarang kau terdengar
seperti kakakku saja.
Tapi, untunglah Seo Jin Woo
berhasil melarikan diri tadi.
Apakah itu keputusan yang
baik atau tidak,
akulah yang menentukannya.
Jika kau sudah
mengerti, pulanglah.
Jadi, orang yang terus menyamar
itu adalah orang yang sama?
Jadi, sekarang dia...
Hei, Seo Jin Woo!
Jin Woo!
Ambil ini.
Kita harus membersihkannya
sebelum ayahmu pulang.
Aigoo~ dinginnya.
Hei, In Ah.
Bukannya kau tak bisa pulang
karena harus lembur di kantor?
Maaf, aku akan meminjam
ponselmu dulu hari ini.
In Ah, kau tidur di sini?
Ayah, ponselmu. Cepat!
Perintahkan detektif menuju
ke Serim-dong sekarang! Sekarang!
Hei!
Kau yang pasti memperkenal
dia pada Hyung-nim, 'kan?
Di mana dia sekarang?
[Ayah]
[Saerim-ro 188]
Dia adalah pembunuh. Tato kalajengking
di pergelangan tangan kanannya.
- Ya.
- Baiklah.
Menyebar.
Hyung-nim, kenapa
kau mau menemuinya?
Aku harus cepat bergerak
sebelum Jin Woo berada dalam bahaya.
Kau memang pria
yang sangat perkasa.
Apa anda mengenal pria ini?
Entahlah.
- Sepertinya tidak.
- Ya, terima kasih.
Maaf, tapi aku
sedang terburu-buru.
Terima kasih.
[Saerim-ro 33]
Oh, ini aku.
Aku sudah menemukan pelakunya.
Sekarang aku sedang...
Halo? Kenapa?
Halo?!
English Subtitle by VIKI & DramaFire
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]