English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa anda mengenal pria ini?
Entahlah.
Sepertinya tidak.
Ya, terima kasih.
[Episode 9]
Maaf, tapi aku
sedang terburu-buru.
Berdarah Korea-Cina, 30-an! Tato
kalajengking di tangan kanannya.
Mereka semua...
adalah orang yang sama.
[18 Serim, Hangang-gu, Seoul]
[187 Serimd, Hangang-gu, Seoul]
Pembunuhnya tinggal di Serim-dong.
[33 Saerim-ro]]
Ini aku.
Aku sudah menemukannnya.
Aku sedang di...
[17 Saerim-ro]
Halo?
Apa yang terjadi?
[83 Saerim-ro, Hangang-gu, Seoul]
[83 Saerim-ro]
[18 Saerim-ro, Hangang-gu, Seoul]
[187 Saerim-ro, Hangang-gu, Seoul]
Jika kau tak sibuk,
aku mau meneraktirmu makan malam.
Kutunggu di Gombo Restaurant.
Depan tukang jam itu, kita akan pesta.
[187 Saerim-ro, 18 Saerim-ro, 83 Saerim-ro]
Kutunggu di Gombo Restaurant.
Depan tukang jam itu.
[Gombo Restaurant]
[Tukang Jam: Shinil]
[In Ah]
Apa kau pikir bisa
bebas selamanya?
Siapa yang menyuruhmu?
Siapa yang memintamu
untuk menjebak Seo Jin Woo?
Kau siapa?
Apa Seok Joo yang memerintahkamu?
Lepaskan dia. Dia tak ada
hubungan dengan masalah ini.
Apa pedulimu?
Kau mau mati juga?
In Ah.
In Ah, sadarlah!
In Ah!
Kau hanya perlu menutup mulutmu.
Aku yang akan mengurus semuanya.
Tunggu saja.
Kau mengerti?
Cepat urus masalah ini.
Oke?
Dasar gangster bodoh.
Jin Woo.
- Apa kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
Aku sangat khawatir padamu.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya, dan bagaimana denganmu?
Aku juga.
- Jin Woo sedang syuting film action tadi.
- Tidak sehebat di film, sih.
- Nah, ayo pulang.
- Iya.
Ya, Gyu Man.
Seo Jin Woo sudah bebas.
Apa maksudmu?
Jaksa Lee In Ah telah menangkap
pelaku yang sebenarnya.
Apa si In Ah itu ikut campur lagi?
Seo Jin Woo juga terbebas dari
daftar buronan sekarang.
Aku bingung,
kenapa tak ada orang yang
bisa dengan becus bekerja?
Aku sungguh tak mengerti.
Menyebalkan sekali!
Ahjumma.
Apa kau bisa seenaknya
hanya karena kau pemula?
Kau telah salah memilih teman bermain.
Mood-ku sedang jelek hari ini.
Jangan keluar, oke?
Kau bisa terluka nantinya.
Kenapa mereka tak bisa...
becus dalam bekerja?
Menyebalkan sekali!
Sungguh tak becus!
Brengsek Aku harus membunuhmu!
Tenggorokanku jadi sakit.
Pengacara Park?
Aku menyebabkan masalah lagi.
Cepat urus masalah ini.
Kenapa kau...
harus bertindak sejauh ini?
Apa kau tak tahu kenapa
aku setuju melakukan perintahnya?
Aku tak ingin lagi...
kau membunuh demi mereka.
Dong Ho!
Kenapa...
kau harus mengotori tanganmu
itu demi perintah orang lain?
Apa kau tak bisa hidup sebagai
manusia mulai dari sekarang?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku... tak pernah membuat kepurusan
yang akan aku sesali nantinya.
Bahkan jika aku harus
membunuh seseorang,
akan kupastikan bahwa
keputusan itu adalah benar.
Hyung-nim.
Apa kau tahu...
ada lebih dari 150 mulut
yang harus aku berikan makan?
Putuskanlah.
Apa kau akan terus melindungi Jin Woo,
ataukan hidup di bawah naungan
keluarga Nam bersamaku?
Aku harap kita bisa berjalan
...di jalan yang sama.
Kenapa kau berani sekali
mengerjarnya sendirian begitu?
Tak ada pilihan lain. Aku harus
menangkapnya dan membersihkan namamu.
Jangan pernah mengulanginya lagi.
Ada urusan apa kau ke sini?
Aku sudah dengar bahwa pembunuh
sebenarnya sudah tertangkap.
Ibuku bilang,
jika terjadi sesuatu...
Aku harus memberitahu dunia...
tentang video ini.
Tapi, sepertinya, kau yang
pantas menyebarkannya.
Aku tahu ini sudah
terlambat, tapi aku harap
ayahmu bisa dibuktikan tak
bersalah dan dibebaskan.
Aku minta maaf...
tas nama ibuku.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi, aku mohon kejadian ini
tak akan tersebar di dunia maya.
Mohon kerja samanya.
Baiklah, anda bisa pulang.
Masalah macam apa lagi ini?
Aku adalah...
Kim Hyun Ok.
4 tahun yang lalu, dalam sidang
pembunuhan mahasiswi Seochon,
aku telah memberikan kesaksian palsu.
Aku tak pernah melihat
Seo Jae Hyuk,
menyembunyikan sesuatu
di ruang pegawai.
...pada tanggal 2 Desember.
Hari itu, Seo Jae Hyuk
bahkan tak masuk bekerja.
Yang telah aku katakan ini
adalah kebenarannya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf
Maaf. Maaf. Maafkan aku.
[Persidangan Ulang Diterima]
Persidangan ulang atas pembunuhan mahasiswa
Seochon pada November 2011 telah diterima.
Alasan pengadilan menyetujuinya adalah karena
saksi mengakui kebohongannya selama persidangan.
Kasus pembunuhan mahasiswi
Seochon telah dibuka kembali.
Bagaimana perasaan anda?
Orang yang tak bersalah
sekarang berada dalam penjara.
Kasus ini bermula karena ada
seseorang yang telah memainkan hukum.
Kami tak hanya membela klien kami,
tapi untuk keadilan negara.
Kami tak akan pernah menyerah.
Terdakwa adalah ayah anda.
Apa anda memiliki rencana khusus?
Seperti biasa, kami akan mencoba
yang terbaik untuk membebaskan klien kami.
Tak ada rencana lain hanya
karena dia adalah ayah saya.
Ketidakbersalahan terdakwa dan
kebenarannya akan terungkap.
Ayah, aku akan mengurusnya...
Tidak, tapi aku pasti akan
menang dalam persidangan ini.
Ayah, aku mohon.
Berikan aku kesempatan.
Sampai kapan aku harus
membersihkan masalahmu itu?
Sampai kapan?
Aku pasti tak akan
mengecewakan ayah.
Jika kau tak mau bernasib seperti
ibumu, menangkan kasus ini.
Jika nama ayah tercemar
karena masalah bodoh ini,
Aku tak akan memaafkanmu.
Ya, aku mengerti.
Aku pasti memenangkannya.
Jaksa Lee.
Apa kau pikir aku bercanda?
Aku sudah menugaskanmu kasus lain,
kenapa kau menyelidiki kasus Saerim-dong?
Aku menyelidikinya, karena kasus
ini juga terkait dengan Jungsan-dong .
Apa kau tahu aturan
tentang bekerja dengan polisi?
[Jaksa harus menuruti perintah Kepala Jaksa.]
- Sebagai jaksa, aku tak bisa diam saja-
- Kau juga harus menaati aturan.
Kau harus mengingatnya.
Kali ini akan kumaafkan, tapi jika
terulang lagi. Aku tak akan diam saja.
Halo?
Sepertinya, mereka ingin cepat
menutup kasus Jungsan-dong.
- Apa maksudmu?
- Surat perintahnya sedang dalam proses.
Detektif Gwak, dasar licik.
- Halo, Jaksa Moo Suk?
- Aku sudah menunggu telepon anda.
Baiklah. Pilihkan
aku "anak kudanya".
Dia adalah penerima beasiswa
Il Ho Grup. Anda akan menyukainya.
[Penjara Hongseong]
Ada apa lagi ini?
Apa dia mau syuting drama?
Si tua itu adalah
Ketua hosan Group.
Dia adalah pelaku korupsi $30 juta
dan hanya dipenjara selama 5 tahun.
mendapat 5 tahun penjara bukan 10...
Dan karena uangnya juga, dia bisa
dibebaskan 5 bulan lebih awal.
Dia juga berpura-pura
menderita penyakit Parkinson.
Dia memang aktor yang hebat.
Dasar sial.
Tn. Seo Jae Hyuk.
Pengadilan ulang
anda telah diterima.
Kasus anda akan dibuka kembali.
- Kali ini, aku akan...
- Aku... tak mau melakukannya.
Tn. Seo Jae Hyuk.
Aku...
Pria itu, dia memberitahuku bahwa
aku telah membunuh seseorang.
Kau pasti merasa beruntung
bisa melupakan kejahatanmu, 'kan?
Dia yang membunuhnya.
Pria yang mengatakan itu pada anda.
Be-benarkah?
Anda tidaklah bersalah.
Jadi, jangan khawatir.
Dan terimalah persidangan ini.
Apakah... aku...
tidak membunuhnya?
Tidak.
Aku telah menunggu hari
ini selama 4 tahun.
Jadi, percayalah.
Terima kasih banyak, Tn. Pengacara.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Seo Jae Hyuk bahkan
tak mengenali anaknya.
Penyakit Alzheimer-nya semakin parah.
Lalu apa?
Silahkan dilihat.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Hasil ini menunjukkan bahwa
dia menderita sakit perut parah.
Jika penundaan eksekusi tidak bisa,
setidaknya dia harus menerima perawatan.
Apa kau memintaku memberikan
perlakukan khusus pada ayahmu?
hanya karena sakit perut?
Pada tahanan hukuman mati?
Aku mengajukan permohonan ini bukan
sebagai anaknya tapi pengacaranya.
Aku tak meminta perlakuan khusus.
Tapi, ini adalah aturan untuk tahanan.
Lalu, bagaimana dengan tahanan
yang baru saja anda bebaskan itu?
Orang yang hanya berpura-pura sakit,
sementara orang yang sungguhan
sakit tak menerima pengobatan.
- Apa ini adil?
- Apa kalian dokter?
Dia dibebaskan karena memang sakit.
Dan juga, keputusannya bukan padaku.
Tapi, Jaksa. Kalian tahu itu?
Apa?
Kenapa kalian sudah ingin
menutup kasus Jungsan-dong?
Pembunuhnya sudah tertangkap
dan buktinya juga sudah jelas.
Inilah prosedurnya.
Memangnya apa yang salah, Jaksa?
Dia adalah pembunuh bayaran.
Pasti ada yang memerintahkannya.
Sepertinya anda salah tempat.
Mengeluhlah pada atasan anda, bukan aku.
Bukannya jaksa yang memiliki
wewenang dalam penyelidikan ini?
Aku hanya mengikuti
perintah Kepala Jaksa.
Kepala Jaksa Hong Moo Suk?
Ini adalah dokumen yang menunjukkan
aliansi antara Il Ho dan Hong Moo Suk.
[Keputusan Penutupan Kasus]
Jadi, Hong Moo Suk
menutup semua kasus ini?
Ya, dia lah yang selama ini
membantu kasus Il Ho Grup.
Dokter,
tolong aku.
Perutku... sakit sekali.
Tahanan 3729,
tolong berhentilah berpura-pura.
Tidak...
Dokter, perutku sungguh sakit.
Tolong, berikan aku obat.
Aku mohon...
Berikan dia obat penghilang
rasa sakit dan bawa dia keluar.
Dokter...
Aku mohon,
Perutku sangat sakit.
Aku mohon.
Dokter, tolong aku.
Dokter, aku mohon.
Tolong aku.
Rasanya sakit sekali.
Dokter!
Tolong aku aku!
- Aku mengerti.
- Dia bilang apa?
Dokter itu tak memberikan obat yang
memperlambat penyakit Alzheimer-nya.
- Dia bahkan tak ingat untuk minum obat.
- Iya, ya?
Syukurlah dia mengidap Alzheimer.
Bahkan lebiih menyenangkan
jika dia mengidap hyperthymesia.
- Bukannya begitu?
- Iya.
Mau bagaimana lagi?
Dia adalah orang miskin.
Wow~ Pengacara Park.
Masalah yang tadi langsung selesai.
Bukan masalah besar, kok.
Tapi, kenapa kau tak bisa sehebat
ini dalam mengurus kasus Jungsan-dong?
Aku sudah berusaha sangat keras
untuk menghancurkan Seo Jin Woo.
Aku sedikit sensitif belakangan
ini karena pengajuan sidang Seo Jin Woo.
Pengacara Park Dong Ho,
jadilah anjing yang baik,
dan tangkap mangsaku cepat.
Aku...
bisa membunuh anjing
yang tak berguna.
Kau harus ingat itu.
Baunya.
Malam semuanya.
Lihat siapa ini?
Pengacara Park Dong Ho.
Apa kabar, Pengacara Tak?
Aku sudah sering mendengar tentangmu.
Kau adalah teman
sekampung Pengacara Tak.
Bukan, bukan. Kenapa aku
bisa jadi teman sekampungnya?
- Bukan.
- Dia mulai mabuk.
Aku, Bae Joong Sik, adalah
detektif terhebat di Seoul.
Aku hanya ditugaskan
ke kampung itu saja.
Dan...
Aku bertemu dia di sana.
Dia memang cerewet saat
mabuk. Jangan pedulikan dia.
Sepertinya dia sangat kesal
Hidupku pasti akan damai jika bukan
karena kasus kecelakaan lalu lintas itu,
Memangnya kasus apa yang
membuatmu dipindah tugaskan?
Kecelakaan biasa saja,
Tapi, dia terlalu dalam menggalinya.
Tapi, aku tak yakin karena
itu alasan penugasannya.
Kau ini! Sudah berapa kali aku
bilang, itu bukanlah kecelakaan biasa.
Apa kau pernah melihat meliha
pria mabuk mengantar anaknya?
Kau ini!
Ayahku tidak mabuk!
Dia pasti mabuk, karena itu
dia kabur dari tes kesadaran.
Karena itulah dia
berkendara ugal-ugalan.
Apa kau pernah melihat meliha
pria mabuk mengantar anaknya?
Pak Polisi, ayahku bahkan
tak minum setetes soju.
Bagaimana mungkin dia mabuk?
- Sudahlah. Kasus ini telah tutup.
- Pak Polisi!
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Sebuah kehormatan anda
ingin datang ke sini.
Ayahku dan Jaksa Hong
akan pergi minum bersama.
Dan kau juga akan melindungi
dengan sepenuh jiwa dan raga.
Karena itu aku harus
meneraktirmu makan malam.
Baiklah, aku tahu tempat yang enak.
Baiklah. Tim pendukung
kita juga ada di sana.
Pengacara Park, kau terlambat.
Dia adalah Jaksa Chae.
Dan Pengacara Park yang akan membelaku.
Kalian tak mau saling menyapa?
- Kami berteman sejak pelatihan.
- Baguslah.
Sebentar lagi sidang akan dimulai.
Kau akan membantu, Jaksa Chae, 'kan?
Aku mungkin tak bisa membantu banyak.
Apa maksudmu?
Peranmu sangat penting
dalam sidang pertama itu.
Peran pentingmu itu akan
terulang, 'kan?
Kita tak akan tahu,
takdir apa yang akan mendatangi kita.
Terima kasih atas makanannya.
Bukankah hidup itu sangat dramatis?
Kelasmu jauh di atas kelasku
saat kita pelatihan dulu.
Bukannya namamu, "Dike" dulu?
Simbol keadilan?
Bukannya kau bermimpi menjadi
jaksa paling adil di Korea?
Hidup memang...
merubah orang, iyakan?
Merubah aku dan juga kau.
Jangan anggap aku sampah
hanya karena pertemuan ini.
Sampah?
Kau percaya keadilan
bisa dibeli dengan uang.
Bukannya begitu?
Apa sekarang kau menjualnya lagi?
Kau masih tak berubah.
Dan aku tak serendah kau.
Tapi, kau membantu Keluarga Nam.
Kau sama saja denganku.
Tapi, aku tak akan mengubah arahku
di pengadilan sepertimu dulu.
Sampai jumpa.
Dasar, dia tak pernah berubag.
Park Dae Soo!
Mereka tiba-tiba saja pindah kemarin.
Pindah?
Entah kenapa mereka begitu
buru-buru pindah kemarin.
Ini imbalanmu.
Hiduplah dengan tenang, oke?
Jangan pernah membuku mulut.
[Polisi]
Detektif Bae, ini aku.
Pengacara Park.
Untuk apa kau ke isni?
Mengenari ceritamu yang kemarin.
Apa kecelakaan
itu terjadi di Yongin?
Ya. Kecelakaannya terjadi di Yongin.
Truk pengantar air menabrak menabrak
mobil sedan dan tiga orang meninggal.
Korbannya, sopir truk dan
2 anggota keluarga dalam sedan itu.
Apa aku... bisa melihat
laporan kecelakaannya?
Sial sekali.
Saksi kita satu-satunya
telah menghilang sekarang.
Sial.
Aku mencium hal yang mencurigakan.
- Pengacara Song, terus lacak Park Dae Soo.
- Oke.
Manager, tolong tetap fokus
siapa jaksa yang akan hadir.
Baiklah.
Kau mau keluar?
Aku mau mencari saksi lain lagi.
Aku berangkat dulu.
- Hati-hatilah.
- Hati-hati.
Jaksa Lee.
Apa kau ingin membantu
Jaksa Chae dalam persidangan?
[Berkas Persidangan Ulang]
Apa kau bisa membuat
Jaksa Lee menyerah?
Posisiku masih belum bisa
membuatnya menyerah seperti itu.
Tapi, aku sudah punya rencana.
Aku akan memberikannya pekerjaan
yang akan membuatnya menyerah.
Kau tahu kan aku lah
yang bertugas pada sidang pertamanya?
- Iya.
- Dan karena itu,
bagaimana pun juga kau harus
memenangkan kasus ini.
Namaku, Chae Kyung Jin.
Senang bertemu dengan anda.
Aku, Lee In Ah.
Aku harap, terdakwa Seo Jae Hyuk
bisa seenaknya bebas dari jeratan hukum.
[Persetujuan, Hakim Kang Suk Kyu]
[RS. Il Ho, Wakil Direktur Lee Jung Hoon]
Selamat...
atas pengangkatanmu
sebagai wakil direktur.
Apa kau ke sini untuk
membahasa masa lalu itu lagi?
Jangan buang energimu.
Masa lalu, ya?
Lalu, apa ini termasuk
"masa lalu" juga?
Bahwa kau telah salah mengdidiagnosis
seseorang untuk masuk rumah sakit jiwa.
Dan kau pasti menerima
uang yang banyak.
Apa maksudmu?
Kim Dong Suk, 20 September 2012.
Didiagnosis dengan gangguan neurotik.
Choi Young Soon, 26 Mei 2013.
Didiagnosis dengan
gangguan kepercayaan.
Oh Chul Min, 2014.
Didiagnosis dengan gangguan bipolar.
Ko Min Soo, 7 September 2014.
Didiagnosis dengan alkoholisme kronis.
Mereka dirawat 86 hari, 132 hari,
205 hari dan 307 hari di rumah sakit.
Kau mencuri 644 hari
dari hidup mereka.
Dengan total 15.456 jam!
Apa kau tahu, sebagian dari mereka
hampir bunuh diri untuk bisa bebas?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak akan melaporkanmu, jika kau
mengakui kebohonganmu 4 tahun lalu.
saat persidangan ulang nanti.
Ini adalah laporan mengenai
kecelakaan di Yongin.
Terima kasih.
Seo Jae Hyuk?
Park Kyung Soo,
Lee Hye Sun, Seo Young Woo.
[Cedera serius,
Seo Jae Hyuk, Seo Jin Woo]
Jin Woo.
[Cedera serius,
Seo Jae Hyuk, Seo Jin Woo]
Truk pengantar air menabrak menabrak
mobil sedan dan 3 orang meninggal.
Korbannya, sopir truk dan
2 anggota keluarga dalam sedan itu.
[Pengendara Seo Jae Hyuk,
penumpang Seo Jin Woo]
Orang tua kita meninggal
pada hari yang sama.
Entah bagaimana,
kita selalu terhubung.
[Pengendara Seo Jae Hyuk,
penumpang Seo Jin Woo]
Jaksa Lee.
Aku sangat mengerti,
Tapi, seorang jaksa juga
harus menuruti perintah atasan.
Jangan libatkan emosimu.
Aku tahu, kerja sama
sangatlah penting untuk jaksa.
Tapi, bukannya jaksa memiliki
hak untuk melakukan penyilidikan?
Dengarkan aku.
Sikap egomu itu,
bisa menghancurkanmu juga.
Kebehasilan kasus ini
akan membukan jalan Kepala
menjadi Kepala Kejaksaan Seoul.
Jadi, mohon kerja samamu.
Mengerti?
Karena aku tak bisa mengingat apapun,
aku juga tak percaya pada diriku sendiri.
Aku tak bisa mengatakan apa-apa.
Apa kita... pernah bertemu?
4 tahun lalu, aku adalah
pengacaramu di pengadilan.
Maaf, karena aku tak
bisa mengingat anda.
Tidak. Jangan minta maaf.
Mungkin, anda merasa
tak berhasil dan bertugas,
karena yang anda bela
dihatuhi hukuman mati.
Tapi, terima kasih
atas bantuan anda.
Karena anda mau membelaku.
Dan... Maaf,
karena aku tak bisa
mengingat jasa anda dulu.
Pasien Alzheimer...
cenderung melupakan kenangan
yang baru mereka lalui.
37295 sepertinya
terjebak dalam masa lalu.
Tolong sampaikan salamku
pada Tn. Nam Gyu Man.
Aku akan mengurus 37295.
Jangan pernah...
sekali lagi menyebut...
manusia dengan angka-angka itu.
Jangan pernah.
Aigoo. Seo Jin Woo,
pengacara yang terkenal itu.
Tapi, aku masih jauh...
kalah dengan ketenaranmu itu.
Kau sudah tahu Jaksa Lee
akan menjadi lawanmu nanti?
Mohon jangan terlalu keras
padanya seperti sidah terakhir itu.
Dia masih baru.
Aku permisi dulu.
Jin Woo.
Sebenarnya...
Aku tahu, jika Hong Moo Suk...
yang memaksamu menerimanya.
Untuk pertama kalinya,
Aku menyesal...
menjadi jaksa.
Aku sudah tahu ini.
Jika pengadilan ini saja
tak akan cukup bagi ayahku.
Aku sudah tahu ini.
Tetap saja,
Aku yang sudah tahu,
ayahmu tak bersalah...
Tak usah merasa bersalah.
Aku... pasti akan
memenangkan Sidang ini.
Hyung-nim, ada apa ini?
Jangan bilang...
Itu...
[Bukti 1]
Oh Jung Ah, dia membuatku
terlihat seperti sampah.
Aku sudah lembut padanya,
tapi dia malah melawanku.
Kau tahu aku tak
suka ditolak, 'kan?
Jadi, kau membunuhnya?
Dia duluan yang bersikap kasar
Aku tak tahan melihatnya.
Tidak sopan sekali.
Kau tak punya salinannya, 'kan?
Sudah siap.
Bawa sini.
Terima kasih.
Makanlah.
- Terima kasih.
- Kau sudah pulang?
Jaksa Lee, kau sudah pulang?
Mereka adalah teman
les berengang ibu.
Beri salam.
Selamat malam.
Dia selalu saja membicarakanmu.
Kami jadi penasaran.
Kau kan jaksa? Apa kau bisa
membantu senketa tanah kami?
Itu kan masalah kecil.
Kau bisa membantu mereka, 'kan?
Aku akan berpura-pura
tak mendengarnya.
Ayolah, bantu mereka.
Polisi akan takut padamu
dan berani melawanmu.
- Buat ibu bangga...
- Ibu.
Apa ibu tahu seberapa banyak
kasus yang harus jaksa hadapi?
- Aku kan...
- Apa ibu pikir ini gampang?
Terima kasih karena anda
sudah mau membelaku saat itu.
Dan...
Maaf,
aku tak bisa mengingat jasa anda.
Pengacara Park.
Kau sibuk apa?
Kita sudah jarang bertemu.
Apa ada masalah lagi?
Aku ingin membicarakan tentang
kasus itu, cepat temui aku.
Dia membuatku khawatir belakangan ini.
Lalu, dia mau diapakan?
Dia masih berguna.
Aku akan menunggu aksi
dalam melawan Seo Jin Woo.
Apa ini yang namanya firma hukum?
Aku bisa melihat perusahaan
kami dari tempatmu ini.
Apa ini hanya kebetulan?
Untuk apa kau ke sini?
Kau tak punya urusan di sini.
Kalau menurutku, di dunia ini
tak ada yang namanya kebetulan.
Mendengar ucapanmu itu,
dan kedatanganmu ke sini.
Sepertinya kau gugup
Sebenarnya apa yang harus aku lakukan
agar si Seo Jin Woo ini bisa tenang?
Jika kau mau uang,
akan kuberikan.
Jika kau mau pekerjaan, bisa..
Ataukah kau mau keduanya?
Lalu, apa lagi?
Negoisasimu ini terdengar sangat lucu.
Padahal aku mencoba jadi baik.
Kau terlambat.
Pengacara Seo,
izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Kejadian masa lalu itu akan
terulang lagi dalam sidang ini.
Apa menurutmu ayahmu akan
bisa memberikan keterangan nanti?
Beritahu dia.
Sejak awal, sidang itu tak
akan bisa kau menangkan.
4 tahun telah berlalu,
dan tak akan ada yang berubah.
Diam.
Orang kecil sepertimu inilah
yang sangat menyebalkan di dunia.
Bahkan jika kau mempertaruhkan seluruh
hidupmu, tak akan ada yang berubah.
Karena...
aku yang akan menang.
Mengerti?
Ya, sudahlah.
Kau yang memberitahunya,
aku mau pulang dulu.
- Jin Woo.
- Bosmu tadi sudah menjelaskannya.
Dan akupun tak punya urusan denganmu.
Keluar sekarang!
Saat itu, aku memang
tak bisa memenangkannya.
Tapi, aku harap kau bisa menang.
Aku serius, Jin Woo.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kau adalah pengacara terdawa, 'kan?
Aku adalah Chae Kyung Jin, tim jaksa.
Seo Jin Woo.
Pengacara termuda sedang ramai
dibicarakan, aku jadi penasaran padamu.
Kau masih terlihat sangat muda.
Sidang ini sangat penting bagiku
jadi, aku tak akan kalah.
Aku sudah tahu kondisi ayahmu.
Aku harap kau bisa menang.
Jaksa Lee,
Apa kau ingin membantu
Jaksa Chae dalam persidangan?
Kau tahu kan aku lah yang
bertugas pada sidang pertamanya?
Bagaimana pun juga kau
harus memenangkan kasus ini.
Tolong ke sini sebentar.
Aku adalah...
Kim Hyun Ok.
4 tahun yang lalu, dalam sidang
pembunuhan mahasiswi Seochon,
aku telah memberikan kesaksian palsu.
Aku tak pernah melihat
Seo Jae Hyuk,
menyembunyikan sesuatu di ruang
pegawai pada tanggal 2 Desember.
Hari itu, Seo Jae Hyuk
bahkan tak masuk bekerja.
Yang telah aku katakan ini
adalah kebenarannya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kim Hyun Ok,
Yang bersaksi bahwa terdakwa
menyembunyikan sebuah senjata,
telah berkata bahwa
dia telah berbohong.
Dia lebih lanjut menyatakan
bahwa dia tak melihat terdakwa,
Seo Jae Hyuk,
berada di villa hari itu.
Demikian pernyaan saya.
Pihak Penuntut,
silahkan bukan pernyataan anda.
Pertama,
kami menyampaikan belasungkawa
terdalam kami untuk almarhum.
Tapi pernyataan saksi
tak dapat diterima sebagai bukti.
Kenapa tidak?
Karena dia menyatakan ini
di bawah tekanan setelah diancam.
Dan karena itu, kita tak begitu
saja percaya pada pernyataan itu.
Saya memiliki saksi sendiri.
Benarkah? Baiklah.
Gyu Man,
dia bilang Jaksa Chae sangat hebat.
Anda adalah petugas di supermarket, 'kan?
Ya.
Apa anda pernah melihat wanita yang
ada dalam video itu di supermarket?
- Ya.
- Siapa yang dia temui?
Dia.
Bagaimana situasi saat mereka bertemu?
Almahrum diancam oleh pria itu.
Kenapa?
Masih belum terlambat
mengatakan yang sebenarnya.
Jika kau begini terus,
aku akan melaporkanmu.
Saya jelas sekali mendengarnya,
"Jika kau begini terus,
aku akan melaporkanmu."
Menurut dari pernyataan saksi,
Pria yang telah mengancam almarhum
adalah pengacara dalam persidangan ini.
Yang juga anak terdakwa.
Keberatan.
Jaksa hanya berspekulasi.
Dimohon tenang.
Tolong jangan membuat
spekulasi yang berlebih.
Silakan dilanjutkan.
Saya akan menampilkan analisis
suara almarhum dalam video itu.
Grafik menunjukkan bahwa dia di bawah
tekanan emosional yang tinggi.
Dengan begitu, sangat mungkin dia
hanya mengikuti perintah pengacara.
Sebuah pernyataan paksaan
tak dapat diterima sebagai bukti.
Pihak pembela,
anda yang ingin anda katakan?
Saya akan memanggil putri almarhum
Sebagai saksi untuk membuktikan
bahwa almahrum tidak dipaksa.
Ibu saya memang bertemu
dengan Pengacara Seo.
Tapi, dia tidak merekam video ini
karena dia merasa terancam.
Saksi hanya memberikan
pendapat pribadinya.
Apa anda punya buktinya?
Karena saya lah...
yang merekam ibu saya.
Ibu saya meneleponku setelah
dia bertemu dengan Pengacara Seo.
Ibu saya ingin memberitahuku sesuatu.
Dia berkata, dia telah berbohong
di persidangan 4 tahun lalu.
Dan dia ingin merekam
pernyataannya dalam sebuah video.
Pengacara Seo bahkan tak
tahu tentang video ini.
Sesuai keiginan ibu saya,
saya memberikan video ini padanya.
Kita akan istirahat sejenak.
Aku mungkin jaksa pertama
yang duduk di antara penonton.
Dan mungkin satu-satunya.
Kenapa... kau menolak tugas ini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Sekarang, kau hanya perlu
fokus pada sidang ini.
Jadi, siapa yang akan
menjadi saksimu selanjutnya?
Saya akan Dokter Seo Jae Hyuk
saat persidangan pertama sebagai saksi.
Saksi adalah wakil direktur
di RS. Il Ho...
Il Ho...
Wakil Direktur...
Di...
Maaf.
Pihak Pembela.
Pihak Pembela,
anda bisa mendengar saya?
Pihak Pembela?
Maaf.
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku!
- Jin Woo!
- Ayah!
- Tidak!
- Jin Woo!
- Lepas!
Jin Woo!
Kenapa dengannya?
Pihak Pembela.
Jin Woo!
Panggil petugas medis sekarang!
Jin Woo! Sadarlah!
Jin Woo.
Ada apa dengannya?
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau telah dipindahkan
ke Pengadilan Changwon.
Brengsek! Tidak!
Gwak Han Soo
bisa membalikkan keadaan.
- Kau benar.
- Nam Gyu Man memang brengsek.
Aku hanya ingin satu hal.
Ayahmu akan terbukti tak bersalah.
Tolong!
Tolong aku!
Seo Jae Hyuk harus dihukum.
Kenapa anda menunjuk hakim
baru untuk pengadilan ulang itu?
Aku pasti akan membayar...
utangku pada Jin Woo.
Ayah, aku akan memenangkan sidangnya.
Bertahanlah sebentar lagi.